Однажды я еду на автомобиле по трассе и чувствую, что колесо начинает дребезжать. Я такой думаю, что случилось? Машина новая, погнуть диск я точно не мог. Выхожу, осматриваю колеса, с ними все хорошо. Заезжаю на шиномонтажку и мне говорят, что все дело в дисках. На их внутренней стороне тонкий слой грязи. Я говорю, да не может такого быть. Там вибрации такие, как будто у меня колесо квадратное. А мне говорят, ну давай вот почистим, проверим. Ну мне все сделали и вибрации действительно ушли. Каково было мое удивление? Ведь это грязь на лед. Практически ничего не весит. Но стоит лишь начать вращение и вес увеличивается очень сильно. Это иллюстрация, которая простым языком объясняет очень сложный процесс того, насколько мощно говно в бабе может взбаламутиться от того, что она просто почувствует, что все. Семья есть, отношения есть, все в порядке. И вот это говно раскручивается в стиральной машине и начинает создавать очень сильную турбулентность. Начинает ни хреново так трясти. То есть, когда ты едешь 20, 40, 60 километров в час, все в порядке, все хорошо. Но это как старт отношений с проблемной женщиной. Ее неочевидные изъяны, нездоровые пристрастия не создают тебе никаких проблем. Но рано или поздно скорость-то ты увеличишь и начнется говно. И тогда ты начинаешь чувствовать себя как будто бы на леде. И это как будто бы у тебя на леде. И это как будто бы у тебя на леде. И это как будто бы у тебя на леде. Я абсолютно уверен в том, что мужчина должен однажды подобное пережить. Потому что если бы не было всех этих происшествий у меня в жизни и ко мне подошел бы какой-то мудрый дед и сказал бы, Максим, ты диски почисти, говнотряска же будет. Я подумал бы, ну и бред. Наверное, дедушка уже в возрасте, может, таблетки сегодня выпить забыл. Он мне втирает какую-то дичь. Так вот, сегодня для мужчины, чтобы она была в гостей, нужно было выбрать таблетки. И я, как правило, забыл выпить таблетки. Существует всего три рабочих стратегии построения отношений. Первая модель это комфортное отношение, когда мужчина дает женщине все, что она пожелает. Открыть тебе бизнес? Держи. Хочешь по карьерной лестнице продвигаться? Давай помогу. Сложно с ребёночком сидеть? Пусть будет няня. Мужчина начинает постепенно растворяться в женщине. Ее желания становятся его желаниями. И мужчина начинает получать удовольствие, кайфовать от того, что кайфует его женщина, и пол??ет продолжать. Это очень важно. Но в отношениях будет так, как хочет она во всем. Вы будете спать, как хочет она, вы будете отдыхать там, где хочет она. Уступки возможны только в каких-то очень незначимых для нее вопросах. По сути, в таких отношениях никаких ограничений для женщины не существует. Строгости, как таковой, мужчина к женщине не проявляет. Скорее, мужчина совершает тонкую настройку под характер, темперамент и пожелания девушки и начинает воспринимать их как собственные. До поры до времени, я должен сказать, действительно, подобный формат отношений способен сделать счастливым и мужчину, и женщину. Это правда. Проблема в другом, что в таких отношениях чисто технически, в силу условий, женщина не может испытать должный уровень страсти. Все блага, которые она получает, это компенсация за недостаточную степень привлекательности. То есть, это своеобразный взаимообмен. Ты получаешь страсть. Это твой объект восхищения. Ты готов трудиться, ты заряжаешься мотивацией. Тебе достаточно просто того, что она улыбнулась и сегодня она в хорошем настроении. Это правда. Это правда тебя насыщает. Тебе правда больше не нужно. Главное, чтобы она просто осталась и по левой колее не пошла. И хватит. А у женщины это переживает абсолютно иначе. То есть, мужчины совершают просчет. Они не понимают, что нужно проблемной женщине. А сегодня мы с вами это обсудим. Он думает, что этот комфорт, которым он ее обволакивает, абсолютный уют, блага, которые, наверное, другой мужчина дать ей не сможет, послужит аргументом, почему она захочет быть с ним вместе. До поры до времени это действительно так. Но ведь мы должны просто задуматься. А вдруг ей это не так нужно? А вдруг однажды она поймет, что ей не комфорт нужен, а страсть, которую ты не даешь ей? Вторая модель – это страстные отношения. Их фундаментом служит труднодоступность мужчины, способность отстаивать личные границы, идти на принцип. То есть, в отличие от первого варианта, женщина не получает абсолютный комфорт, а порой даже лишается его. Зато в отношениях есть искра, есть сопротивление. Как правило, в начале таких отношений мужчина занимает стопроцентную сильную позицию. Он получает гораздо больше любви, заботы от женщины, чем в отношениях комфортных. Он даже может слегка равнодушно к женщине относиться. А у нее, соответственно, появляется психоэмоциональный стимул, чтобы его добиваться. Она может пойти на многое в эту минуту, если не сказать, что на все. Но и в этой системе есть определенные риски. Потому что однажды этот стимул, скорее всего, исчезнет. Мы ведь говорим не про курортные отношения, где каждый день возможны качели, подпитка, элемент новизны. Но рано или поздно она привыкнет, что ты рядом. И вы можете начать вместе жить. Тем более у вас дети появятся. И уровень страсти, мы сразу должны быть к этому готовы. Он неизбежно начнет понижаться. А если он снизится до критических показателей, то причин и оснований оставаться с тобой рядом, по сути, у женщины нет. Какой вывод можем сделать? Получается, что в случае комфортных отношений женщина извлекает порции гормонов и удовольствия от жизни из внешнего мира, а мужчина лишь помогает ей это сделать. Вот я сейчас говорю в микрофон, а у меня стоит усилитель сигнала. Если я его отключу, то звук станет очень тусклым. Такую же роль усилителя ощущений выполняет мужчина. Но рано или поздно она захочет большего. Отдать ей это мужчина не сможет. Потому что для этого необходима страсть. А в случае страстных отношений, да, женщина отдается тебе без остатка. Вот настолько, насколько может. Потому что именно ты можешь. Потому что именно ты и твое поведение является стимулом для выброса гормонов удовольствия. Казалось бы, ну что может быть проще? Давайте мы объединим эти стратегии и получится что-то идеальное. Но ведь это практически невозможно. Ну иначе тебе придется в один день боготворить женщину, в чем-то уступать, насыщать ее удовольствием и максимально ей восхищаться. А в другой день за какой-то даже незначимый проступок устроить взбучку, проявить строгость, пойти на принцип. По результатам которой ты даже, если тебя что-то не устроит, начнешь дистанцирование с внутренней готовностью идти до конца. Чтобы она с тобой мирилась, немножечко даже страдала. То есть твоя значимость к женщине в таком случае должна быть низка. Ты должен содержать готовность себе рискнуть вашими отношениями. В противном случае тебя быстро раскусят и легко нахлобучат. Вот на такую линию поведения, мне кажется, способен разве что человек, который прошел солидную практику. Я скажу честно. Да, я мог бы это сделать. Я мог бы это сделать. У меня получилось бы вжиться вот в эту роль и в один день носить на руках и даже в чем-то потешить ее самолюбие. Как все ее хотят, какая она молодец. Отдохнуть так, чтобы вот колпак сорвало. Она ведь хочет чего-то дофаминового скорее всего, чтобы прямо в состояние аффекта войти. Это должен быть прям настоящий кураж. Какое-то маленькое безумие. Ну, а иногда и не маленькое. А спустя несколько дней в нужный момент прижучить ее. То есть выключить полностью тумблер страха потери. И пойти на принцип. Вопрос в другом. А мне оно зачем? Да, возможно, иногда, когда уже у вас есть дети. В этом есть смысл. Но и то не всегда. Давайте обсудим сразу созидательные отношения. Да, которые, ну, разумеется, возможны только с пригодной женщиной. Минусы таких отношений, они лежат на поверхности. Такая женщина, как правило, малоинициативна. Да, не очень амбициозна. Да и в плане интима. Да, и в плане интима. Да, остроты ощущений, фейерверка не будет. Но есть плюсы, достоинства, которые перекрывают эти, на самом-то деле, совершенно незначимые издержки. Да, она не дает тебе страсти. Но она от нее никак не зависит. Ей не нужно влюбляться и бегать с выпущенными глазами от переизбытка чувств. Яркость и интенсивность переживаемых чувств женщины, в начале особенно, если это с избытком, это то, что должно вас смущать. Потому что такой человек всецело зависим от этих эмоций. То, что в народе называют деморежимом, есть простое состояние аффекта. Вот приходит ко мне человек с проблемной женой, которая запуталась в чувствах и говорит, вот если она изменит, пошлю ее далеко и надолго, ну а пока что лучше вернуть. Я очередной раз стараюсь объяснить человеку, что проблемная женщина, она не обременена какими-то сдерживающими созидательными установками. Вот возможность будет ей изменить? Желательно. Если желание возникнет, она пойдет и изменит. Стыдно ей за это не будет. Она скажет, что сам еще виноват. Поэтому я иногда не до конца понимаю, что мужчины вкладывают в понятие верности. По-моему, верность начинается с мелочей. С уважения к своему мужчине, с проявления благодарности, покорности. Но не в том, успели их пихнуть или нет. Вот если не успели пихнуть, то хорошее, а если успели, значит не очень. Неужели мужчина думает, что женщина от него уходит? Женщина от него уходит, чтобы потом всю оставшуюся жизнь воздерживаться. Ладно, предлагаю перейти уже к типажам. Типаж первый. Склонность к борьбе за лидерство. Я в своей жизни встречал мужеподобных женщин прошлого поколения. Вы знаете, я к ним проникся определенным уважением. Потому что многие из них были очень прямолинейными, открытыми, честными, принципиальными. Принципиальнее, чем многие современные мужики. Да, такие женщины прошлого поколения все равно подавляют. Но при этом, могли взвалить на себя груз ответственности, на своих плечах его понести. Возможно, у кого-то из вас такая мама. То есть, в силу склада характера, темперамента, какой-то ментальной составляющей, она чувствовала, что конечное решение должно быть за ней. Но это не приводило к абсолютному хаосу. Такие отношения даже могли еще не заканчиваться, держаться. Она брала на себя ответственность. И такая женщина даже порой могла всю семью на себе таки обрадовать. Вот у меня бабушка такая. Возможно, конечно, это что-то из детства. Потому что, когда ей было 3-4 года, она уже оставалась в доме одна, с несколькими маленькими детьми, младше ее. И весь день за ними присматривала. Да еще и за всем домом, пока родители на работе. У тех из вас, у кого есть дети, хорошо понимают, какая это ответственность. Но современная женщина с яйцами, которой 20, 30, 40 лет, она не из благих побуждений тебя осадить пытается. Она пытается побуждать тебя. Она пытается подчеркнуть собственную независимость. Для нее это всего лишь каприз. Хочу и точка. Такие женщины, как правило, не умеют извиняться. Делают это крайне редко, вынужденно. Рано или поздно мужчину ломают. Знаете почему? Вот все, что нужно знать о подобном типаже женщин. Желание доказать собственную правоту. У нее стоит выше желание иметь хорошие отношения. Задумайтесь. Ну, вы понимаете, что это значит? Она способна пойти в потенциале на абсолютное разрушение. Лишь в самом начале страстных отношений она может не проявлять подобные качества. Но переломным моментом является ситуация, когда ты принимаешь решение внутреннее, строить с ней серьезные отношения. Все, это вот женщина для жизни. Жить будем вместе, ребенка заведем, жениться надо. И тем самым ты наделяешь ее силой. Ведь теперь ты боишься, что отношения могут завершиться. А она понимает, что все, все козыри теперь у нее на руках. Это превращается в наглый шантаж. Со временем мужчине зачастую надоедает спорить с такой женщиной. Или он этого просто начинает бояться и думает, ладно, лучше уступлю, меньше будет всяких обид и ругань. Вот есть фишка, о которой я никогда не рассказывал. Два контрольных вопроса, по которым очень легко считать такую женщину с этой предрасположенность. Обсудить, какое имя она хочет дать будущему ребенку. Для таких женщин зачастую это вопрос принципиальный. И мнение мужчины по нему особо учитываться не будет. А также обсудить, как бы она хотела ребенка воспитывать. Или свадьбу отпраздновать. Здесь выяснится, что у нее есть свои планы, свое видение того, как это должно быть. Какие сценарии отношений возможны. Если мы пытаемся такой женщине предложить комфортные отношения, ты начинаешь сглаживать углы, уступать принципиальным вопросам, чтобы она вразнос не пошла. Ты вкалываешь, как папа Карло. В этих отношениях нет справедливости. Мужчина просто старается это не замечать, что это игра в одни ворота. То есть ты для нее, для семьи делаешь все. Она иногда что-то может сделать в ответ. Если она еще молода, у вас нет детей, то рано или поздно она точно применяет тебя на страстные отношения. Если эта женщина постарше, есть дети, то такие отношения, комфортные, я имею в виду, ты все отдал, что мог, они способны продолжаться достаточно долго. Есть риск измены, но скорее всего она никуда окончательно не уйдет, либо она уйдет и вернется обратно. Почему? Потому что да, ей нужна страсть, да, она ищет эмоции, но комфорт отдаешь именно ты. Я же говорил в самом начале, что вот это сложно сочетаемые стратегии – комфорт и страсть. Получается так, что если любовник вызывает в ней страсть, то скорее всего он ее тупо использует, он сильно в ней не заинтересован. А значит женщине сваливать от тебя полноценно опасно, ну а если свалит, то он ее бортанет и она вернется в семейное гнездышко. А если любовник начнет эмоционально сильно вовлекаться в процесс, то он ей просто наскучит. Соответственно она тоже возвращается в комфортное семейное гнездышко. могут ли такие отношения, когда ты комфорт ей предоставляешь, продлиться долго? Могут, но для этого нужно, чтобы у мужчины был ресурс. Ведь если у него просто средняя зарплата по городу, то она просто захочет найти что-то более комфортабельное. Если это страстные отношения, то есть ситуация, когда мужчина оказался крепким орешком, она не смогла продавить любые свои хотелки, то чаще всего, знаете, как он развивается? Что мужчина по каким-то вопросам все-таки начинает ей вступать со временем. То есть у женщины есть какой-то фетиш, желание, фантазии, мечты. Давай купим это, сделаем так-то, будем жить там-то, поедем туда-то. Причем мужчина понимает несвоевременность, неправильность, недальновидность этих желаний, но думает, мол, ладно, пускай потешится, порадую свою женщину. То есть все-таки поддается этому давлению. Но есть вопросы, по которым мужчина, но они для него принципиальными являются. То есть отступать он все же не собирается. Разумеется, в отношениях даже страстных будут конфликты. Но мужчина какое-то время, сколько-то лет еще позиции свои отстаивает. Может их продавливать. Но заканчиваются все равно такие отношения следующим образом. Мужчина сдает позиции по мере того, чем серьезнее отношения становятся, чем ближе они к семейной жизни, тем больше сдает. То есть им руководит идея о том, что у нас же семья. А женщина начинает все более дерзко, нагло себя вести, потому что страсть иссякает. И мужик в конечном счете сдает позиции. Получается крепким арестом. Но слишком он уже не является. Вопрос, а зачем ей продолжать с тобой отношения? Страсти нет, комфорта ты не даешь. Даже посмел с нее что-то требовать. Поэтому женщина находит более интересным для себя просто найти нового мужика. А дальше все зависит уже от ее настроения. Кто ей там попадется. То есть может быть она в комфортных отношениях окажется, найдет ухажера. А может быть это будет страсть и недоступный мужик. Разумеется и новые эти отношения, они тоже конечны. И когда мужчина начинает применять дистанцирование или игнор, то он вновь легко может разбудить в ней страсть. И она пробует обратно вернуться. Ну давайте специфику расскажу реакции на игнор или дистанцирование бабы с яйцами. Она упирается до последнего. То есть в игноре с такой женщиной пингов может почти и не быть. Вплоть до самого выхода. Лишь провокации в лучшем случае. В ходе дистанцирования то же самое. Также она может вредничать. Педалировать тему развода. Пытаться тебя напугать. Создавать видимость того, что ты все окончательно потерял. Будет молчать, терпеть. Стараться взять на испуг. И на протяжении долгих месяцев, как правило, мужчине кажется, что дистанцирование не работает. Оно исключительно ее злит. Но однажды ее прорвет. И ты этому очень удивишься. Как развиваются отношения с женщиной, которая борется за лидерство в динамике? В самом начале, когда есть еще гормональный буст, она обостряет. Но эти вопросы не столь болезненны. Не столь принципиальны для тебя. Тем более, ты весь в любви. Соответственно, ты просто воспринимаешь ситуацию так, что женщина ты очень хорошая. Может быть, оно и так. Но, наверное, лучше я уступлю. Мы так ругаться не будем. Отношения лучше и крепче станут. Поэтому могу этим пожертвовать. Соответственно, в нескольких ситуациях ты просто делаешь так, как хочет она. Да и ладно. Хочет и хочет. Но рано или поздно, когда этот гормональный буст уже просядет, отношения, вы уже живете вместе, или у вас уже семейная жизнь, мы же должны понимать, что будет множество вопросов принципиальных. То есть это вопросы, от которых будут зависеть будущие отношения. Там, где уже жертвовать собственными интересами, интересами семьи, недопустимо. У каждого они свои, разумеется. И к этому моменту времени женщина уже ведет себя куда более решительно. Потому что ты уступал почти всегда. Соответственно. И знаете, в каком состоянии, в какой ситуации порой люди обращаются на консультацию? Когда он позиции все сдал. То есть это история, когда женщина, знаете, как чувствует ситуацию? Либо будет, как я хочу, либо отношений не будет вообще. Вы чувствуете эту степень доминантности? А это распространенные истории. Соответственно, у тебя какие есть варианты, когда это уже жизненно важные вопросы решаются? Вот я стрелочки нарисовал. Либо снова уступить, либо начать обострять. Но мужчины обострять не умеют, тем более делать это немного как бы ибоизно. И по этой причине, знаете, на что похож? Вот когда мне показывали все эти телефонные, созвоны, сообщения, переписки. Это какая-то попытка не проиграть. Знаете, это как боец выходит на ринг, чтобы не проиграть. И, прямо скажем, далеко на этом уехать не выйдет. Соответственно, ключевой вывод, который мы должны сделать. Женщина, которая борется за лидерство, она сама заложник тех предрасположенностей, того содержания, которое она имеет. Потому что она точно будет тебя нагибать. Чем больше она тебя нагибает, и чем дольше идут ваши отношения, тем она становится более стервозной, более агрессивной, более решительной. И кто это проживал, вы сейчас поймете, о чем я говорю. Вам может показаться, как будто с вами общаются, как вы можете себя почувствовать школьником каким-то, которого отчитывают, которому говорят, как жить, которому говорят, сюда ходи, а вот сюда не ходи. А то-то я тебе сделаю. Порой кажется, что она к тебе относится хуже, чем к незнакомому человеку. Но мы к этому похоже еще вернемся. Так вот, соответственно, все, что нам остается, это только обострять ситуацию. Это значит, мы порой можем даже спровоцировать эту ситуацию сами. Ведь такая женщина, она часто, она ведь не отчитывается за свои действия, она просто делает молча так, как считает нужным. Вот хочет она с начальником, ну я пример просто беру, эти ситуации могут быть самые разные. Хочет она с начальником поехать в командировку, она просто возьмет и поставит тебя в известность. Ну, я поеду. А вот, ну, как бы ты против, или как-то тебе не очень комфортно. А это неважно, это все твои лексики, это все твои навязчивые состояния, закомплексованность и так далее. Соответственно, мужчина поставлен в то положение, когда он должен реагировать на дискомфорт. А как это можно было бы сделать? Ну, пример. Ты ей говоришь, слушай, ну, вообще я против того, чтобы ты ехала. Она начинает тебя лечить, что в смысле ты против? Для меня это важно. От этого зависит буквально все. Говоришь, а чтобы карьера вот хорошо там шла. Ты говоришь, слушай, а хорошие отношения между мужем и женой, тебя это тоже волнует, верно? Она такая, ну, конечно, волнует, но что ты здесь начинаешь? Ну и дальше ты не педалируй эту тему, не надо с ней ругаться, не нужно ее убеждать. Это неэффективное поведение в ходе конфликтной ситуации. Просто ей скажи, слушай, ты мою позицию как бы услышала, ну, а там делай, как считаешь нужным. Все. Сохранил напряжение, уходишь заниматься своими делами. К этому разговору лучше не возвращаться. После этого она будет пытаться с тобой заговорить как-либо. Почему ты уходишь? Почему ты не ведешь себя не как человек там? Ну, различные обвинения будут. Ну, а дальше твоя задача все равно сохранять просто эту позицию. И просто дождаться момента, когда нужно будет уже принять какое-то там решение. Соответственно. Как бы она тебя не провоцировала, что бы не говорила, не нужно вновь поднимать эту тему. Скажи, я не хочу там общаться на эту тему, я уже все сказал. Говори спокойно. После этого есть несколько раскладов. Расклад номер один. Она все равно едет. Значит, после этого будет дистанцирование внутри отношений. Значит, после этого женщина должна быть лишена твоего расположения. Все просто. До тех пор, до тех пор, пока она свое мнение не изменит. Вариант номер два. Она не едет, но это в формате такого некого, знаете, одолжения делается. По типу, ну ладно, ну не поеду я, да? Но она пытается все обставить так, что ты, значит, ее все равно душишь, она тебя сможет в этом обвинять, упрекать в будущем, да? Нам одолжения не нужны. То есть, говорит как-то раздраженно об этом сообщает, даже если она сделала то, что как мы хотели. Нам надо просто сказать, слушай, давай ты в чувство придешь, успокоишься, вот, и с улыбкой обратно ко мне подходи. Вот тогда будем общаться. И только когда она придет с тобой уже разговаривать по-хорошему, вот только тогда ты можешь сказать, слушай, ну, вот это у меня молодец. Переключаешь ее на позитивный лад, и вы можете заняться чем-то приятным. Ну, не знаю, там, куда-то поехать в ресторан, там, хорошо провести время, все. У нас идет сразу положительное закрепление. Понятно, что каждый конфликт это немного индивидуально, есть особенности поведения женщины, то есть есть женщины, которые претендуют на лидерство, но они не шибко эмоциональны. А есть очень эмоциональные дамы. И всякие поведения будут очень разные. То есть это то, что я обычно разбираю на консультации, сейчас я просто могу вот так вот накидать каких-то универсальных таких схем. Вот, соответственно, вот с такой женщиной отношения в любом случае будут содержать в себе конфликты. Мужчина может уступить женщине в тех вопросах, которые для тебя не столь принципиальны, но как только ты ловишь определенный дискомфорт, терпеть его никогда не нужно. Начнешь хавать, вот тебе не приятно. Ты не должен взвешивать а вот правильно это или не совсем, а вот в ее словах тоже есть в принципе здравый... Вот если ты... Обычно жрут именно с такими мыслями. Если начнешь этим заниматься, все тебя сожрут. А когда тебя она пожирает, когда ты в конфликтах проигрываешь, в итоге то что происходит? Интерес полностью иссякает. Поэтому обострять придется. Кстати, очень такие маркеры показательные. Женщина, которая борется за лидерство. Она же поначалу не так явно демонстрирует все эти предрасположенности. Она редко с тобой советуется о том, как ей жить, что ей делать, где работать, что будет лучше для семьи. Она все сама. Это первый момент. И второй момент это свадьба. То есть она будет прям педалировать или настаивать, как-то подначивать, что вот нам надо жениться. И еще один момент. У нее есть свой план, как эту свадьбу отпраздновать. И все должно быть так, как хочет она, а не так, как хочешь этого ты. Вот если эти марки, вот если эти признаки есть в вашем случае, ну тогда все понятно. Второй типаж это драма Куинн. Женщина, которая ищет страданий. Это самый коварный типаж. Самые сложные случаи в практике связаны именно с этим типажем женщин. Потому что в отличие от Бабы с яйцами, которую скажем прямо, видно за километр, здесь куда все менее очевидно. Такие женщины умеют добиваться мужчину. Умеют ухаживать за мужчиной. И даже проявлять покорность на определенной дистанции. Сложность заключается в том, что топливом для всех этих действий являются не созидательные внутри ее головы установки, а желание получить стопроцентную взаимность с твоей стороны. И вот до тех пор, пока она ее не получила, она испытывает желанную боль, она драматизирует, она себя накручивает. И это и есть те самые эмоции, которые преобразуются в любовь к тебе. Она старается тупо тебя добиться. Она пытается при этом полностью соответствовать тому образу женщину, который ты хочешь. И здесь тебе очень легко обмануться. В этот момент она готова пойти на многое. И это правда. Подляна в том, что как только такая женщина получила достойную и достаточное основание для уверенности в вашем совместном будущем, то чувство начинает потихоньку спадать. Я долго наблюдал за этим типажем женщин. У меня и отношения даже с такой девушкой в свое время были. Давайте теперь разберем динамику отношений с драма-квин и что, собственно говоря, с этим делать. В самом начале, когда она тебя любит, она в отношения заходит на определенных условиях. То есть, возможно, у тебя была девушка, возможно, тебе нравилась другая, возможно, ты не так давно расстался. Кстати, распространенный сценарий. От тебя ушла девушка или жена, ты встречаешь какую-то другую женщину, и ты с ней даже можешь как-то поделиться, что я еще не отошел от предыдущего. А может быть, ты ей ничего и не говоришь, но ты эмоционально не увлекаешься, потому что ты весь в прошлом, а она в тебя влюбляется. Бывает, когда ты просто ровно спокойно к ней относишься. Даже немножко сомневаешься в том, а стоит с ней быть или не стоит. У меня в прошлом было именно так. Сейчас мы это и разберем. У меня не было никаких планов. Даже были намеки на то, что может быть, и не стоит. Мы как-то виделись. Причем пару раз я достаточно прямо говорил о том, что, слушай, зачем ты время теряешь? Ты бы нашла бы еще что-то. Она как-то заговаривала. Она сказала, ладно, сейчас про это не будем. И все такое. Вот на старте, сколько-то месяцев, тут важна даже не продолжительность, условия сохранялись. Что только ради меня она не делала. То есть это и забота, и что-то она приезжает, там что-то убирается, готовит, придумывает, делает, дарит. Мне подарки делает, подарки моей маме. Такого вообще никто никогда не делал. Представляете, девушка на регулярной основе передавала. Она причем начала это делать, когда я еще ее не видел. Вообще донсенс. Так значит, дальше это все продолжается. И просто к слову. Она человек неплохой. С ней комфортно, весело, легко. Ну и как-то постепенно, вы знаете, я подумал, ну ладно, ну пусть будет как будет. И начались уже полноценные отношения. Мы начали регулярно видеться. Об этом, может быть, никто не говорил, не произносил, но это было уже полноценными отношениями. И вдруг, потихонечку, значимость постепенно начала снижаться. Причем я, когда это понял, я не мог в это поверить. Это какой-то анекдот. Вот если бы мне кто-то сказал, вот тебе значимость, просядет, а еще она возможно куда-то уйдет. Я не знаю, я наверное в голос бы рассмеялся. Просто в голос. То есть тогда я не обратил внимания на ее прошлое. А должен был. Вот представляете, насколько важно доверять фактам. Не картинке, которую мы имеем, когда женщина идеально ведет, а фактам. Что может быть проще? Посмотри на ее прошлое. Есть бывшие, которые можно сказать, ею пользовались. Ну там немного было мужчин, но там двое или трое. Но двое пользовались, и к ним вот был интерес очень яркий. Один не пользовался, хороший, но вот с ним разошлось. И не важно, что она говорит, почему так. Это не важно. Доверяйте фактам. А я это проигнорировал. Ну я юн был. Вот. Поэтому я знал эту информацию. Мне она была важна. Ну проигнорил. Вот. Так значит, получается, что в отношениях с драмой Куин постепенно появляются события, которые начнут понижать к тебе интерес. Что это могут быть за события? Начало полномасштабных отношений. Или она была любовницей, и ты ушел от жены. Да? Или вы жить начали вместе. Вы начали планировать свадьбу. Или первый конфликт, в котором ты уступил. Да? Вот к слову, вот я рассказываю, там не было у меня с ней ни одного конфликта. Ни одного. Вообще. Соответственно, получается так, что это может быть очень хороший даже человек. Ну так можно сформулировать. Да? То есть с ним очень приятно. Все. Но! Под длительную историю он не приспособлен. Вы понимаете, даже такое бывает. То есть проблемная, непригодная женщина это не всегда какой-то гнилой человек. Мы не должны просто брать, клеймить и ненавидеть. Но я просто в комментариях такое порой замечаю. И мне непонятно, зачем мужчины подобным занимаются. Мы должны разделить эти понятия. Она может быть неплохим человеком, но не приспособлена с точки зрения эмоциональных потребностей по длительной истории, под семейную жизнь. Такое бывает. Она для других людей может быть хорошей. Она кошечек может спасать, любить, еще что-то, какими-то хорошими делами по жизни заниматься. Она может быть хорошим специалистом. Она может быть прекрасна. Но вот в семье, ну вот никак. Такое тоже бывает. Вы понимаете? Соответственно, если бы мы задавались бы целью, по что бы то ни стало, построить отношения с такой женщиной, все, что нам остается делать, это только поддерживать этот интерес. А чем? Ну, дистанцией. Только дистанцией. То есть, это мужчина должен подкидывать когда-то легкий повод для ревности. Когда-то женщина должна сомневаться в том, насколько сильно хочет. Инициатива в отношениях должна исходить из нее. Ты где-то должен быть достаточно холоден. Да? В плане там женины, всего остального, разумеется, должна педалировать женщина. Даже при этом раскладе все равно интерес будет ниже. Он никогда не будет таким, как был со старта, когда ты ее именно динамил. Вот это очень важно зафиксировать. Таким он не будет никогда. Но можно поддерживать за счет дистанции. По-другому никак. То есть, если ты вот этого делать не будешь, она просто зачахнет и пойдет на поиски чего-то нового. Многие скажут, так это деструктивная какая-то программа. Ведь получается она сейчас быть не может. Да, не может. Ну, вот по-своему очень как-то. А вот если мужчина не понимает всех этих психотипов, представляете, с какой кашей в голове он попадает на канал или на консультацию? Он обращает внимание на стартовый промежуток. Причем это может быть, я его нарисовал коротким. Это может быть год, два, три, это может быть несколько лет. И он говорит, Максим, это идеальная женщина. Вот она, вот та самая пригодная. Правда это или нет? Нет. Дальше он начинает там отношения более серьезные становятся и один раз его завинователи. Вот он что-то сделал, его завинователи. Он говорит, я, я сам все испоганил. Эту прекрасную женщину нужно срочно возвращать. Ничего срочно делать не нужно. Нам нужно детализировать понимание того, кем является твоя бывшая девушка или жена. Вот как только мы это сделаем, нам все станет ясно, станет спокойно и понятно. Получается, что созидательные отношения с ней невозможны. Она почувствует себя абсолютно несчастной. Это не соответствует ее эмоциональным потребностям. Комфортные отношения, как вы поняли, таким женщинам вообще не привлекательны. Они их не выбирают. Она не комфорта хочет, а приятных, иногда не совсем, внутренних переживаний. Она нуждается в том, чтобы была фоновая тревога, конкретная цель, стимул. Я хочу за него замуж. Причем интерес она может потерять еще раньше. Для этого не обязательно не жениться. Готовность заимела и уже здесь даже это может произойти. Она поймет, что это достижимо. И уже, в принципе, хватит. Почему я назвал этот типаж самым коварным? Далеко не всегда драма-квин является какой-то там истеричкой. Объем страданий, в которых она может нуждаться, индивидуально, в каждом случае, это по-разному. Есть совсем больные истории, где женщина накручивает себя до предела, на ровном месте находит проблемы, придумывает поводы для ревности. Это признак драмы-квин. До ужаса обидчиво закидывает черные списки, плачет, уезжает куда-то из дома ночью в порыве гнева и тому подобное. А есть ситуации, как в моем случае, порядка 10 лет назад. Девушка вела себя идеально на протяжении всех отношений. Поверьте, если бы вы смогли бы почувствовать какой комфорт, то вы бы сказали, что она идеальная женщина. Ну уж точно пригодная, а то и лучше. Но это не так. Ведь в самом финале она все равно начала совершать действия, которые были направлены на уход. Да, конечно, потом она выходила из игнора, но это ведь ничего не меняет. Формат добрых, хороших семейных отношений не подходит такому человеку. Грустно это понимать? Ну, наверное. А что поделать? Вот вы сами понимаете, насколько все это обманчиво. Мы можем иметь практически идеальную картинку отношений, а расставание может выглядеть, как какая-то глупость, случайность, какое-то недоразумение, которое нужно срочно исправить. На самом деле это просто закономерный финал. Отношения были изначально обречены. Это просто был вопрос времени. Вывод. С такой женщиной можно иметь приятные отношения, если предрасположенность вот той самой драматизации не столь велика. Но даже в таких отношениях все равно присутствует риск. Потому что держатся они исключительно на страсти. Вычислить такую женщину достаточно просто. Можно просто узнать ее прошлое. Если она влюблялась исключительно в труднодоступных, или страдала от неразделенной любви, и расставалась с теми, кто относился к ней по-доброму, может быть не замечала этих людей, или она долго отходила после расставания. Ну все, мы понимаем, вот это та самая драма-куин. Какие есть признаки, что драма-куин теряет интерес? Если это болезненная драма-куин, она начинает тупо себя эмоционально накачивать, накручивать. Что ты ее душишь, или ваши отношения ее душат. Что ты наносишь ей эмоциональный ущерб, что ей невыносимо плохо. Мы сегодня эти варианты услышим, голосовых. А второй вариант, умеренная драма-куин, она истерически скандалить не станет. Она даже негатива может никакого не проявить. Ты просто заметишь, что она стала холодной. Ну не хочет она тебя так, как хотела до этого. Просто отдаляется от тебя интимно, реже, и не такой страстный, как был в прошлом. Поначалу это едва уловимые изменения, которые тебя не смущают. Как правило, снижение интереса продолжается несколько месяцев, и мужчина даже не понимает, что женщина вот скоро может от него уйти. Он это понимает в самый последний момент. Это происходит для мужчины достаточно неожиданно. Мужчина даже может подумать, в смысле, ты хочешь уйти? У нас же нормально все было. Как драма-куин реагирует на дистанцирование или игнор? Ну, очевидно, что это идеальные условия для закрытия ее эмоциональных потребностей. То есть, сегодня она плюет тебе в харю, потому что ты отвечаешь ей взаимностью, ты слишком добренький стал. И даже если ты слегка дистанцируешься от нее, это же положение вещей уже не изменит, этого просто недостаточно. А вот длительная дистанция или игнор, то есть, настоящее расставание, это уже совсем другие условия. И рано или поздно она начнет сомневаться, а самое главное, начнет себя накручивать, она зацепится за это. Потом она начнет себя накручивать, что это я зря так сделала, а он был хороший. Ну, и доведет сама себя до состояния глубокой влюбленности. Не потому, что реально поймет, что как-то переосмыслить то, что случилось, нет. Это просто ты создашь необходимые условия для драматизации, значимость пойдет вверх. Специфика здесь только одна. Игнор или дистанция с такой женщиной. Это риск преждевременного выхода. То есть, она может в один вечер себя, такая женщина, накрутить и написать «Извини, люблю, родненький, прости, давай приеду». Ты думаешь, ну все, она готовенькая. Да, на самом деле, это только начало вот этих желанных ее страданий. Вот эта особенность, которую важно учитывать. Третий типаж – это дофаминовая женщина, энергичная, жажда, ведущая ярких эмоций, драйва. Чаще всего такие женщины достаточно так любят танцульки, ритмичную музыку, как правило, любят быть в центре внимания, иногда имеют склонность к полуэкстремальным увлечениям или карьеру строят, обожают путешествовать, ей всегда нужны яркие впечатления, ей нужно, чтобы что-то новое в жизни постоянно происходило. И, знаете, такая женщина, она очень интенсивно переживает любую эмоцию. То есть, если обида, то смертельная, если злость, то кристаллизированная. Если радость, то улыбка души. Если секс, то всегда максимально страстный. Это наиболее соблазнительный типаж женщин. Почему? Потому что нам позволяет мужчине чувствовать себя живым. Ну, давайте, вот, загибаем пальцы. Интим с ней просто шикарный. Если делаешь ей подарок или вы куда-то поехали вместе, она очень ярко переживает вот эти позитивные эмоции и это начинает тебя заряжать. Тебе тоже это по кайфу. Тебе возникает желание что-то еще для нее сделать. Она не страдает излишней саморефлексии. Точнее, ее совсем нет. Она просто поддается эмоциональному импульсу, не задумывается о том, насколько я правильно поступаю с этической или морально-нравственной точки зрения. Она абсолютно об этом не парится. И многим мужчинам вот такая безбашенность женщин, вот этот вот кураж, это тоже может манить. Это соблазн. Объясняю, почему 99% мужиков выбирают именно дофаминовую женщину вместо пригодной. Представьте такую зарисовку. Вы едете в автомобиле на день рождения ее подруги или твоего друга. Дофаминовая женщина находится в таком предвкушении праздника, что ее эмоции могут слегка позитивные эмоции распирать. У тебя возникает чувство, что сегодня действительно какой-то особенный день. Как же мы покуражимся с ней. Вы приезжаете, и она побежала с кем-то целоваться, с кем-то обниматься. Она сейчас тост правильный скажет. Она будет в центре внимания. Вот, к примеру, пригодная, она же это будет переживать абсолютно иначе. Но она едет такая вот с тобой в машине, она такая думает, ну да, вот едем поздравить. Ты смотришь на нее и думаешь, а ты точно ехать хочешь? Все нормально? Она такая, ну да, конечно, все хорошо, вот, едем. Понимаете? То есть там нет этого преизбытка эмоций от слова совсем. Это просто для нее такая, ну да, вот дежурная поездка. Вместо вот этой безудержной радости просто спокойное такое благостное состояние. Когда вы приезжаете, она будет держаться ближе к тебе. Тост по доброй воле она произносить никакой не захочет, только если придется. То же самое и с интимом. Для нее это просто для пригодной. Да, элемент он ближе, близости, ну нежность, но не страсть с выпученными глазами. Поэтому я хорошо понимаю, почему мужчины делают выбор в пользу дофаминовых женщин. Это слишком соблазнительно. И насколько хорошо нужно разбираться в теме и долго практиковаться, чтобы полностью это понять. Но опять же, в плане дофаминовых женщин здесь есть градация. То есть существуют дофаминовые наркоманки, которые обожают там экстремальную езду, готовы на интим в общественном месте, которые предлагают вместе пойти на какое-то безумство, потому что это прикольно и просто ненавидят скуку. Сюда же мы можем причислить инстамоделей, женщины, которые там вызывающе одеваются или обожают брендовое шмартье, как Ортье, Тиффани. Это ведь тоже такое дофаминовое определенное такое закрепление, да? А есть латентные дофаминщицы, у которых все эти признаки столь явно не проявляются. Я сейчас кому-то сделаю больно, но я должен сказать правду. Для дофаминовой женщины и для драмы-квин в том числе, отношения являются всего лишь способом, инструментом извлечения нужных эмоций. Вот есть вещи, которые я немного устал объяснять на консультациях. Обычно я вздыхаю и начинаю немного злиться. Это ситуация, когда мужчина обижается на женщину, злится на женщину или говорит, что ну да, она, конечно, проблемная, но при этом она верная и принципиальная, несмотря на проблемность. Вы понимаете, что такое принцип вообще? Это ведь способность поступать вопреки своим желаниям и эмоциям. Проблемная женщина, все эти пажи, которые мы сегодня разобрали, они исключительно потакают этим чувствам и этим ощущениям. Динамика развития отношений с дофаминовой женщиной. График очень похож на драмы-квин. Я просто беру самый популярный расклад, но на самом деле сценариев у дофаминовой женщины очень много. Она может моментально потерять интерес. Она может в начале с выпученными глазами бегать за тобой, потом после одной-двух ситуаций уже интерес испарится, а может на другого переключиться, а может двоих любить. Ну ладно, сейчас мы не будем погружаться в эти дебри. Давайте возьмем самый популярный расклад, с чем приходят люди на консультации. В начале, как и всегда, гормональная влюбленность, все хорошо, очень насыщенные, яркие, эмоциональные отношения, которые устраивают и мужчину, и женщину. Если даже какие-то шероховатости и бывают, они очень быстро сглаживаются. То есть, даже если конфликты и происходят, они приводят к очень яркому, сочному, вкусному примирению. Это даже, знаете, по ощущениям отношения делает лучше. Ты даже счастливее от этого становишься. Но есть одна сложность. Дофаминовая женщина терпеть не может рутину, а однажды ваши отношения в нее превратятся. Однажды все станет буднично. И вот как только это происходит, чем ближе вы к друг другу становитесь, то есть жить вместе начинаете, либо вот вы видитесь два-три раза в неделю, все одинаково, нет элемента новизны. Да, у вас есть какие-то планы, но в целом все плюс-минус одно и то же. Ты заметишь, что интерес, он как бы начинает немного к тебе проседать. Уже на этом этапе могут уже стартовать какие-то конфликтные ситуации. Это сигнал. Но порой это доживает даже и до семейной жизни. Вы можете пройти этот кризисный момент, но вот дальше точно возникнут проблемы. Почему? Потому что совместная жизнь это рутина, это готовка пищи, это определенные обязательства и тому подобное. Даже близость уже становится какой-то стандартной. В ней уже нет чего-то вот этого. А уж если это будет беременность плюс ребенок, ну извините, это вообще день сурка. Ребенок это день сурка. То есть несколько лет женщина живет одним днем и один день похож на последующий. А последующий похож на предыдущий. И для дофаминовой женщины это просто ужасно. Это ужасно. И вот собственная неудовлетворенность, ну вот как ни крути, она будет связывать, разумеется, с отношениями и с тобой лично. Соответственно, она начнет отношения обострять, она начнет негативить, она начнет высказывать претензии. Это тоже своеобразный способ вывести тебя на эмоции и в отношениях получить какую-то вот взбучку, ты знаешь, какую-то встряску, да, как-то то. То есть она не знает, зачем она это делает. На самом деле она это делает, чтобы мужчина поставил ее на место. Но не всегда это можно сделать экологично и безопасно. Мужчинам очень важно же безопасно. У нас уже семейная жизнь, поэтому мне нельзя вот как-то подвергнуть риску наши отношения. Слушай, ну я понимаю это рассуждение, просто порой, ну вот без риска, ну вот совсем и никак. Ну ты можешь просто сделать все таким, знаешь, безопасным. Мы можем понимать, к чему это приведет. Она не обременена вот теми же установками, что и ты. Поэтому просто тебя продают. Именно так оно и произойдет. Поэтому если мужчина по каким-то причинам с такой женщиной хочет выстраивать более долгие, более продолжительные отношения, то он попадает в условия, когда женщине нужно давать эмоциональный контраст. То есть отношения, в которых какие-то новые события происходят, элемент новизны обязательно должен быть, должны быть какие-то и развлечения. Скорее всего, с нее придется снимать ряд каких-то обязательств, включая ребенка. Это по любому должна быть няня. Почему вообще сейчас так много людей, да, нанимают нянь? Потому что большинство женщин, ну, дофаминовые, вот такие, они не могут, они терпеть это не могут. Их это, они устают от этого. То есть это их не насыщает, это удовольствие им никакого не приносит. В большинстве свое. Вот. Кто-то может задать вопрос, может ли дофаминовая женщина любить нянчиться с ребенком? Ну, она как бы может, разумеется. Есть материнские инстинкты, все такое. Это понятно. Вопрос в другом. Как это сказывается, если она все тащит на себя? Как это сказывается на ее эмоциональном состоянии? Хреново. И отношения портятся. Ну, несчастна она становится. Ты понимаешь? Вот. С тобой будет связано это. Поэтому, нужны какие-то вот эти элементы новизны, какие-то развлечения. Потом, также и в ваших отношениях нужно что-то особенное, нужно все разнообразить, в том числе близость. Иногда поругаться. А как же без этого? Она же сама тебя провоцирует. Ей это нужно. Ей нужны вот эти качели. Ей нужна игра, вот когда она идет по лезвию бритвы. Когда вы чуть ли не обсуждаете с ней возможный расход, а ты серьезно на это не реагируешь. Ну, точнее как? Ты подыгрываешь. Говоришь, а так? Ну, окей, хорошо. Давай, давай попробуем это сделать. Это такое театральное представление, вы знаете. То есть, все как бы по-настоящему. Но на самом деле она расходится с тобой не планирует. Она хочет вот эту остроту, знаете, как спектакль разыграть и поверить в роль. Вот поверить в все. Мы сейчас с тобой расстаемся. Она такая собирает вещи. Ты не за сердечко хватаешься. Как она, любимая, уезжает, да? Ты понимаешь, что это театр. Ты понимаешь, что ты сейчас должен, да, ты сейчас должен тогда начинать посмотреть и пускай, да, вещичек ты еще что-то забыла, родная. Вот это тоже можно забрать. И в самый последний момент, ну, если ты все делаешь верно, да, ситуация не запущенная, она никуда не уезжает. Вот конец, она такая задумалась, а стоит ли или нет, вот, а ты еще и говоришь, слушай, слушай, ну я вижу, тебе совсем поплохело. Ну чего грустная такая стоишь, да? Ты же никуда не хочешь сваливать, я же знаю. Вот. Но! А здесь нужно чувствовать ситуацию. То есть, если ей давно эмоций недостаточно, то она съедет. Это не прокатит. Тогда говорить так не стоит. Тогда нужно, чтобы она съехала, но потом, потом ты первой на контакт не идешь, она начинает тебе потихоньку писать, вы снова съезжаетесь. Рад, что съехали. Наверное, сейчас далеко не все поняли, о чем я говорю, потому что это кажется какой-то шизофренией и безумием, но отношения с дофаминовой женщиной именно так и должны развиваться. То есть, если из тебя актер хреновый, если ты к жизни относишься к отношениям с женщиной, к коммуникации с женщиной, очень серьезно, вот прямо с серьезным таким хлебалом все воспринимаешь и относишься к этому, как все, сказал, что уезжает, значит, это навсегда и очень серьезно. Ну, женщине просто наскучит. Вот такая вот ситуация получается. Поэтому проблемы неизбежны в ходе семейной жизни. Единственное, что человеку остается, если у вас уже есть дети, то вот совершенствоваться в том, чтобы видеть вот эти неочевидные потребности. И тренировать актерское мастерство и чуйку, как вот в этой ситуации мне стоит вот эту вот роль отыграть. Только через это женщина можно насытить. Это так обобщенно. Понятно, что я не имею перед собой конкретной ситуации и конкретной женщине, чтобы я мог дать детализированные советы. Там есть, конечно, свои особенности. Каковы вообще главные признаки, что дофаминовая женщина теряет интерес? У нее пропадает настроение, часто недовольна, а самое главное начинаются ссоры, ссоры, ссоры и ссоры. Как реагирует такая женщина на дистанцию или игнор? Ну да, как мы вот на канале много раз обсуждали. Дистанция, одоление, игнор, это даст ей необходимые эмоции. Это приводит в всплеску дофамина, но далеко не сразу. То есть, в отличие от Драмы Квин, она начнет вовлекаться в процесс значительно позже. Вот такая специфика существует. Ну, большей дистанции необходимо, чтобы она начала вовлекаться. Драма Квин сразу, вот мы расстались, это грустно. Дофаминовая женщина, она почувствует, что тебя потеряла, намного позже. Вот если мы предложим Драме Квин комфортные отношения, они с ней возможны, но только при условии, что у тебя опять же есть деньги. Потому что только за деньги можно получить яркие впечатления, подарки, поездки, рестораны, ну и тому подобное. Я хочу еще раз подчеркнуть, дело не в ее меркантильности, это не какой-то расчет. Это необходимые условия для закрытия ее эмоциональных потребностей. Она должна, ей это важно, она должна жить круче, чем все ее подружки. И вот тогда такие отношения способны продолжаться достаточно долго. Дофаминщицы, они всегда высокомерные, это всегда эгоистичное, это почти всегда анестетическое расстройство. Да, они могут такие отношения продолжать долго, если ты никаких запретов, разумеется, не делаешь. Хочет она до полуночи на корпоративе тусить вперед, вдруг мужик появился, пускай. Ведь если ты что-то начнешь ей запрещать, то перекроешь дофаминовый трафик. И женщина сразу начнет буянить. Вот и все. Страстные отношения, это основа с дофаминщицей. Именно так обычно и начинаются с этим типажом отношений. Но чем дальше зайдут ваши отношения, тем больше возникает сложности. Потому что мы получаем противоречия. Чтобы была страсть, нам нужна дистанция, недоступность, а порой даже строгость. Значит, запреты, ограничения. Но выходит, ты же тем самым обламываешь ей кайф. Она хочет что-то сделать, а ты говоришь «Нет, так нельзя, меня это не устраивает». С другой стороны, если ты ей разрешаешь все, чтобы она кайфовала от жизни, то в моменте она порадуется, чмокнет и даже поблагодарит. И скажет «Ты самый лучший мужчина». Но ведь ты становишься все более мягким, сговорчивым, доступным. А значит, страсть начинает проседать. И проблема-то рано или поздно точно возникнет. Вывод. С дофаминовой женщиной возможны кайфовые отношения, это правда, но лишь какое-то время. Ну, в зависимости от того, как сильно она к этому предрасположена. Год, два, ну, может быть, несколько лет. Я знаю, что у многих из вас один и тот же вопрос. А может ли одна женщина содержать в себе вот эти все три вида проблемности? Не может. Точно содержит. Вот сейчас такое должно произойти внутренний инсайт у каждого из вас. Ведь дофаминовая женщина, чтобы влюбиться, нуждается в определенной дистанции, мягкой недолюбленности. А значит, она начинает отдраматизировать. А драма Квинн, когда страдает по человеку, что в этот момент происходит? Она приток дофамина получает, такого отсроченного вознаграждения, добейся взаимности от мужика, и вот тогда кайфанешь. А что делает драма Квинн и дофаминовая женщина, если начинают терять интерес? Вот, предположим, нарываться на взбучку, наглеть, провоцировать и бороться за лидерство в отношениях. То есть это уже та самая баба с яйцами получается. Поэтому, по сути, поведение проблемной женщины всех женщин, оно достаточно предсказуемо, во многом однотипно. Вот эти все типажи, они во многом похожи. То есть вот перед нами может стоять, это тоже важно учитывать, две женщины. У одной третий размер груди, у второй первый. Одна блондинка, другая брюнетка. Одна с двухзначным IQ, вторая с трехзначным. Одна с отличием закончила Гарвард, а вторая кое-как закончила школу. Одна выступает за ЗОЖ, и не ест мясо. А вторая бухает просека. Ну казалось бы, все это разные женщины, разные типажи. Но эти разные люди, на первый взгляд, могут иметь абсолютно одинаковую модель будущих отношений. Одинаковые пристрастия в отношениях, одинаковые потребности. Что самое главное, одинаковый финал. Ну, плюс-минус. Да, конечно, они по-разному будут объяснять свои действия. Одна, которая поумнее, похитрее, будет более убедительна, вторая не очень. Одна скажет, я тебя разлюбила. Вторая скажет, что ты нарушил мои психологические границы, оказываешь давление, перешел красные линии и тому подобное. Что она так и не смогла тебя простить за то, что ты сделал с ней два года назад. И вообще запуталась в своих чувствах. Третья скажет, что любви нет, но ты держись. А четвертая со слезами на глазах, с платочком в руках, она будет с тобой расставаться. Вот якобы переживая, что вот сейчас происходит, да, вот такая трагедия. Ну ты же своими руками это делаешь. Это не важно. А пятая там скажет, что она хотела бы остаться в хороших отношениях. Зачем быть врагами? Я просто думал, что для того, чтобы быть в хороших отношениях, необходимо вести себя по-людски, благодарность проявлять, а не от мужа сваливать. В общем, да какая разница, как это выглядит и какие слова подбирает конкретная женщина. Это ведь все декорация. Нас интересует исключительно действие. Она уходит. Точка. Почему уходит? Находим одну из причин, о которых я рассказал немного ранее. Давайте я на вопросы отвечу, которые мне заранее отправляли. Вопрос первый. Существуют ли случаи тотального игнора, когда пара в дальнейшем была вместе, а не распадалась вновь? Ну это можно отнести к вопросу дистанцирования. Ну разумеется, такие случаи есть. Вопрос в другом. Это те все нюансы, о которых я только что рассказал. Ты же понимаешь, что правильно проведенное дистанцирование или игнор, доведенный до конечного результата, он не позволяет нам дальше просто расслабиться. Вот мы влюбили ее один раз, и все, и на всю жизнь. Нет. То есть только в случае, если ты теперь понимаешь, что конкретно ей нужно, и как себя вести, и как ей это дать, только тогда сценарий будет другим. Если ты, по сути, создашь те же условия, которые были до этого, то через несколько месяцев сценарий просто начнет повторяться. Вот и все. Далее. Мне часто попадаются, это уже другой вопрос, у другого человека, женщины с психологическими диагнозами, подтвержденными. Популярное расстройство, пограничное расстройство личности. В общем, можно ли их вычислить еще до встречи? На что обратить внимание? Нет, это сделать никак не получится. В сознании большинства людей, мужчин в частности, живет такое убеждение, что если у женщины психологическое расстройство, это должно как-то быть очевидно. То есть у нее пена изо рта должна выходить и тому подобное. То есть порой люди приходят на консультацию, бок о бок прожили 10 лет с женщиной, у которой явный психологический диагноз, они даже этого не понимают. Они это называют, знаете, характер такой непростой. Им кажется, что это просто такая маленькая особенность. И не более того. Я в жизни, разумеется, сталкивался с такими женщинами. И могу сказать, что порой они на старте могут быть очень милыми людьми. Вот под касатель на биполярке, допустим. Это была не просто позитивная девушка, она была даже подозрительно позитивной. Но я только потом понял, с чем она связана. Когда у тебя биполярное расстройство, это же определенные качели. Это абсолютный хаос и деструкция, которая переключается уже на такой позитивный настрой. Она уже может быть мягкой, воздушной. Специфика в том, что поначалу, зачастую, как правило, женщина свою обратную сторону не показывает. То есть она эту жесть, все эти негативные эмоции, она сливает к кому-то другому. А тебе показывает свою положительную сторону. Вот я видел эту положительную сторону. Все, что я мог зафиксировать, понимал ли я, что там есть проблемность? Да. Понимал ли я, что достаточно эмоционально? Да. Но больше не было никаких признаков, по которым я мог бы что-то понять. Никаких. Вот пока дело не дошло. Поэтому здесь вообще в большинстве случаев это все вылезает в полной мере наружу, только когда начинают жить вместе. Потому что здесь уже это скрывать становится не очень возможно. Также есть ремиссии. Об этом тоже не стоит забывать. Люди тоже с этим сталкивались. У женщины есть полноценное психическое заболевание. Но есть фаза ремиссии, когда оно отошло. Оно не так интенсивно. Оно не столь очевидно. Но есть катализаторы, которые могут спровоцировать усугубление состояния. Одним из таких катализаторов, триггеров, может быть беременность. Когда мужчина говорит, что она начала сходить с ума, когда стал беременным, с высокой долей вероятности, там и до этого были проблемы. Поэтому здесь оно так и работает. А, на что можно обратить внимание. Есть одно наблюдение. Я нигде его не слышал. Но оно у меня многократно подтверждалось. Это касаемо и мужчин, и женщин. Если человек удаляет свои странички в социальных сетях, меняет номера телефонов, начинает новую жизнь, акцентирует на это внимание, что вот теперь я живу по новой, и вот сейчас по новой, сейчас новый виток моей жизни, сейчас я переродилась и тому подобное, уезжает в другой город, меняет место проживания. Вот это все не может быть долго на одном месте. Это все свидетельствует о каких-то очень серьезных патологиях. Мы не можем сказать, каких, там по-разному бывает, но мы можем сказать, что это все вовсе не так. Почти все женщины, которые имели вот такой диагноз, они занимались тем, что постоянно удаляли свои странички. Ну, не постоянно, но такое, в общем, практиковалось. Вот есть такое наблюдение. Далее. Следующий вопрос. Что, если пригодная женщина очень сильно нравится, к ней возникает сильная страсть, влечение, я начинаю романтизировать чувства, это нормально или следует понижать градус? А возможно даже искать дешевле. Да нет, конечно. Ты пойми, пригодная женщина не сможет эти чувства в тебе провоцировать. Этому не бывает. Ты привязываешься не к женщине, не к ее наружности, к состоянию рядом с ней, состояние рядом с женщиной. Пригодная женщина не создает условий, при которых и романтизация, и страсть будут процветать. Нет, напротив, они будут постепенно угасать, если были изначально, за счет элемента новизны. То есть ты ее встретил, ты ее встретил, ты ее встретил, и ты ее встретил. Вначале, да, ты эти чувства можешь испытывать, если ты через практику их не выжал полностью из себя. Но дальше, если это действительно подходящая женщина для отношений, потихоньку-потихоньку это будет сходить на нет. Вот и все. Если не сходит, если потом тебя начинает негровать, потом, будь уверен, выяснится, что женщина, скорее всего, проблемна. Если она не может угасать матом, как вообще к этому относиться? Является ли это каким-то маркером важным? Ну, разумеется, является. Вот я к этому вебинару попросил мужчин скинуть переписки, голосовые сообщения, созвоны. Я все вставлять не буду, потому что они достаточно однотипные, каждый раз там наглая, очень самоуверенная бабища, которая мужика просто обыгрывает, знаете. Я имею в виду в такой словесной перепалке. И не только потому, что она в чем-то похитрее, посмекалистей. Она понаглее, она просто чувствует за собой это право. Вот. Ну, что-то включу. Суть в чем? Суть в том, что если женщина на постоянной, каждодневной основе может общаться матом, там пригодности, даже речи никакой не идет, это всегда женщина, которая не особо обременена каким-то морально-нравственным кодом. Всегда. Исключений не видел ни разу. Если мы говорим про... Опять же, не стоит каких-то фобий внутри себя развивать, что если женщина где-то, когда-то, вот один раз матюкнулась, значит, надо ее бросать. Ну, не надо доводить до абсурда. Но если это происходит каждый день, каждый день, она общается с подругой, может матюкнуться, она общается с тобой, может матюкнуться. Ну, там ловить нечего. Вот прям совсем. Не материться может. Может ли пригодной женщина материться? Не. Ну, я вот объяснял. То же самое относится к татуировкам. Ну, там даже разговаривать на тему того, насколько подходит для семьи, не приходится. То же самое касается увлечений, об этом спрашивали, эзотерикой, популярной психологией, какими-то учениями древних инков и всему остальному. Что есть какие-то вот лекторы, которых она внимательно слушает. Является там активной подписчицей, ходит на какие-то лекции, на какие-то там курсы, где женщина что-то умное ей рассказывает. Вот это все стремно. Знаешь, к чему оно приводит на выходе? Вот иногда мужчина приходит и говорит, вот, женщина начала смотреть, моя жена, такого-то, такого-то психолога, и она ему поверила, и это разрушило наш брак. Нет, это не психолог разрушил ваш брак. У женщины она была проблемна. И дальше она просто находит ту жизненную философию, ту концепцию того автора, кто говорит приятную уху вещи. Ушам вещи. То есть заходит, откликается в ее эмоциональном состоянии, позволяет ей это не испытывать, чувство вины. О, как хорошо. Значит, я люблю этого автора, и теперь он для меня будет являться. То есть женщина сугубо эмоционально эти вещи оценивает. Сугубо эмоционально. Вот это плохо. А что хорошо? Там, где рассказывают, как любовница, да, вот это хорошо. А, ну ладно, я понял, принял. Поэтому очень страшно быть человеком, чьи убеждения выстраиваются на таком гнилом фундаменте. Ведь в чем вообще феномен популярности психологии в целом? Вот этой ютубной в том числе, в интернете главным образом, да и похода к психологам, вы понимаете, вот когда женщина в отношениях пошла к психологу, семейному психологу, все. Это кранты, это конец. Почему? Потому что в эту минуту слова какого-то вообще, кто он, откуда он вылез, что это за человек, они становятся более для нее важными, более авторитетными, чем слова мужа. А куда мы движемся? А что мы из этого вообще получим? Если ты готова слушать какую-то неизвестную, какую-то непонятную, незнакомую тетку, которая у самой три развода. А не муж. Люди, которым вот этим всем увлекаются, это люди, пребывающие в виртуальной реальности. Они способны ее выдумывать. Сколько раз на консультациях приходили мужчины, которые рассказывали тяжелые истории. Вот она уходит с тремя детьми и говорит, а вот так будет лучше. А вот для детей это будет лучшая атмосфера, если они не будут видеть, как папа и мама ругают. Вот когда ты это слышишь, что мужик может чувствовать? Он же понимает, ты разрушаешь семью, останься, зачем ты уходишь? Она услышала где-то так, это микроклимат будет улучшать, поэтому так лучше сделать, а вот по каким-то кармическим законам так будет правильно поступить. Так, чувство вины, от него надо избавиться, это все надуманное. А вот что там сказали? Человек способный на что угодно. Вы понимаете? Если я мог прогнозировать человека, чтобы он мог быть моим другом, я должен понимать фундамент его убеждений, от которых он не откажется ни при каких обстоятельствах. Ни при каких. У людей, которые вот подобным интересуются, что мы сейчас перечислили, фундамента убеждений нет. Это иллюзия того, что ты ее знаешь. Даже если вы прожили 5 или 10 лет, какие теплые слова она тебе говорила, это все пыль, это чепуха. Каким авторитетом ты в свое время являлся? Такой человек с гибкими убеждениями может так взять и переиграть. Все. Ты можешь превратиться во врага. Такое возможно. Многие это проживали. Те, кто мне отправляли голосовые сообщения, там же именно об этом. Почему в обществе все живут по шаблонному голливудскому сценарию, где почти нет людей, которые хотели бы разбираться в этом вопросе. В вопросе отношений имеется в виду. Я так полагаю, что те люди, которые все-таки покупают мои курсы, это тот небольшой процент людей, которые разбираться все-таки желают или уже разбираются на определенном уровне. Здесь все просто. У меня есть даже знакомые, которые не могут иметь сомнений в том, насколько контент соответствует действительности. Они, часть из этих людей, вживую видели, как это работает. Это люди, которым когда-то я мог дать точные советы, он сработал. То есть это люди, с которыми мы какое-то знакомство имеем. И эти люди не соответствуют ни в чем и не живут так, как мы с вами обсуждаем. Не живут. Вы понимаете? Почему? Потому что это до ужаса соблазнительно втюриться в бабу, с собой договориться, найти хитрые аргументы, почему можно, почему это прокатит. Или в принципе об этом не думать. Отключить свой разум, отключить мозг. Это ведь не вопрос интеллекта. Этому подвержены даже умные люди. Хотя мы, смотря что мы вписываем понятие умный, ну, в общем, это вопрос отказа от определенного соблазна. Многие так не рассуждают. Многие живут, чтобы брать от жизни абсолютно все. Поэтому для людей с такой жизнью, это, конечно, вредная концепция. То, что мы с вами обсуждаем это враждебная идеология. Когда он говорит это сделает меня несчастным. Узнаете, да, оттенок? Проблемная женщина переживает точно так же. Это та же самая проблемная женщина, которую нормальная семья, добрый муж делают несчастной. Это все. Интересен вопрос. Почему бы не позвать его и свалить, допустим, за границу. Хотя столько всего пройдено с молодым человеком годами. И там наслаждаться жизнью. Или рассказать ему, не стесняясь, про свои тайные желания с кем бы переспала, не боясь зацепить чувства парня. В общем, ей легко все бросить и пойти тусить с подругами в отличии от парней. Слушай, то, что она похотливая, это понятно. пригласим, ее бы это сильно не ранило. Она бы немного посопротивлялась, потом поторговалась бы, что за это ей будет. Когда-то подарочек, а может быть другого мужчину, может быть получится это свинг-пати. Потом бы она сказала, ну я не знаю, мне страшно, я стесняюсь. Ты сказал, не ссы, Маруся, прорвемся, давай. Она такая, ну давай. Выпила бы бокал шампанского залпом, возможно даже и два, а дальше пустилась бы во все тяжкие. Ты понятия даже не имеешь, с каким человеком ты жил. Понятия не имеешь. Но она даже про это хотя бы сказала. А если бы не сказала, у большинства же не говорит. Мужики вообще не про это. Десять лет он прожил с женщиной, я не про тебя, а в целом. Он понятия не имеет, что это за человек. Вот мне по двум строчкам понятно, что это за женщина, ему непонятно. Потом мужики спрашивают, зачем мне практиковаться? Ну ты можешь в таком узком восприятии действительности продолжать жить, если хочешь. Тебя устраивает такое будущее? Ну я не знаю. Ладно, давай на вопрос. В отличие от парней, ты говоришь, почему бабы так поступают, в отличие от мужиков? Слушай, мужики просто базово находятся в менее выигрышной позиции, потому что это женщина решает. Давать не давать, быть с тобой не быть. В обществе потребления женщина это первично, потому что женщина является товаром, ты покупателем. Ты что-то предлагаешь, ты прижишься и стараешься. В этом только разница. Дай мужикам столько же опций, чтобы он мог выбирать, обнаглели бы не меньше. Ну уж если мы об этом. Если говорить, есть ли какая-то специфика? Есть. Ну допустим, я одну испор говорю вслух. Нашим воспитанием никто не занимался. Ни мужчин, ни женщин. У нас нет никакой идеологии. И ты понимаешь, в чем дело? Мужчина все-таки вырастает хоть с какими-то убеждениями. То есть начиная с детства, в школе, в колледже, в подростковом возрасте есть какие-то принципы. Есть понятие чести, достоинства, того, что если ты дал слово, его нужно держать, подставить это позорно, не по-пацански. Ну хоть какая-то попытка соответствия, ты знаешь. А у женщин этого нет. И поэтому на современную чепуху кто ее воспитывал? Дом-2, телек, пример мамы не всегда позитивный, подруги, психологи. А, она еще может литературу почитать, вдохновиться тем, как вот женщина какая-то страдала. Короче, ничего полезного, ничего умного. Поэтому ей очень легко себя обмануть. Ну нет, понимаешь, любая женщина легко может себя обмануть. Конечно же, это не все. Вот и все. Поэтому там никаких, к сожалению, не будет. Вот посмотрят пару психологов, все сразу станет отлично. Почти все девушки 20 плюс уже не девственница. Понимаю, что четкой корреляции между пригодностью девственницы и не девственницы нет, но все же хочется понимать, насколько это важно. Вопрос очень хороший, в том числе даже для тех мужчин постарше, кто на девственность уже не претендует, просто часто обращаются люди, когда уходит жена, и мужчина был у нее первым как раз-таки. Мужчина придает этому очень большую значимость, и напрасно. Я сейчас объясню, почему. Единственное, что нам дает отсутствие какого-либо опыта в прошлом у женщины, что это главное, единственное продолжительное отношение, которое у нее были, это больший лимит прочности отношений. Все. Больший лимит прочности. Но если женщина содержит в себе проблемность, то это не поможет. Да, вместо трех лет вы можете быть десять. А вы уверены, что это хорошо? Мне кажется, нас интересует финал счастливый, а не как долго просто будет нормально. Соответственно, у женщины все вот эти нездоровые предрасположенности, они начинают процветать, раскрываться через два-три года после начала половой жизни. И когда ты выбираешь детственницу, ты выбираешь кота в мешке. Любая, даже самая похотливая и проблемная баба, она когда-то была и застенчивой, и скромной, и такой в чем-то казалась даже податливой. Но дальше эта ситуация, она меняет, поэтому то, что ты выбираешь, ну она изменится. Ты будешь с другой женщиной. Если ты выбираешь детственницу, то через несколько лет ты будешь с другой абсолютно женщиной. Ты должен это четко понимать. Более того, почему я это не рекомендую делать? Возможно, это странно от меня слышно, но я не рекомендую это делать. Потому что нет возможности посмотреть на ее предыдущие отношения. Ведь все то, о чем я сегодня вам рассказываю, это про анализ того, чем она жила в прошлом. Все. Там сильно ломать голову-то не нужно. Остается быть просто честным самим собой и капельку наблюдательным. И нужную информацию получить. Все. А с детственницей такой информации у нас нет. Остается лишь как-то прогнозировать, как она может издалека. Ну слушайте, я честно вам скажу. Большинство мужчин даже вот порой очевидно у него замечают. Наверное, в силу эмоциональной сильной вовлеченности. Уж с детственницей они не просчитают уж по-любому. Ну не просчитают. Там уж как повезет. Скажем так. Друзья, маленькая пауза. Часто после выхода нового курса мне приходит много сообщений с вопросом, как можно меня дополнительно отблагодарить. Так вот, мне достаточно того, что у тебя есть такое желание. Более чем. Но если твое желание будет непредалимо, можно просто один из курсов купить повторно. Мне как автору нет ничего приятнее, чем понимать, что твой продукт уважаемый, и он улучшает качество твоей жизни. Также хочу обратиться к тем, такое тоже бывает, когда мужчина подсмотрел курс у друга, стрельнул, либо из-под забора подглядел, а может быть у знакомого. Знакомого купил за 150 рублей. Хочу предупредить. Дело не только в том, что вы не извлечете пользы из этой информации, а она пойдет во вред. То есть в жизни, в личной жизни могут даже какие-то несчастья произойти. Поэтому, перейдите на официальный сайт, под любым видео есть ссылка. Купите продукт и наслаждайтесь. Извлекайте пользу. Спасибо вам большое. Следующий вопрос. Зачем нужны проблемные с эволюционной точки зрения? Степень примативности у пригодных. Давай начнем с того, я на канале никогда никого не критикую. Принципиально. Считаю это недостойным себя. Но ты задал вопрос, я же понимаю, что это не так. Я понимаю, скорее всего, откуда ты данную терминологию взял и почему ты все процессы рассматриваешь именно с точки зрения эволюции. Но сразу скажу, это немного абсурдно. Я вот в жизни встречал людей, причем не глупых, которые объясняли любые процессы по теории Эгрегора. Это как какое-то коллективное биополе, энергия. И там, так знаете, складно все объясняется, почему религия работает, как человек к успеху приходит, что такое известный человек, как человек начинает восхищаться и он, значит, просветляется. Короче, есть люди, которые объясняют любое событие, любое. Почему он сегодня в туалет сходил вот именно так, он объясняет это Эгрегором. Повторюсь, не глупый человек в это верит. Вот я тоже самое наблюдаю в теме отношений, когда мужчина все пытается объяснить с точки зрения эволюции. Но какое отношение эволюция имеет к современным отношалкам? Давай мы рассуждаем. К проблемным женщинам в частности. Проблемные женщины делают либо психотравма, либо некорректно извращенная модель взаимоотношений с самого детства, нарушение в работе нервной системы, которая передается чаще всего по матери, извращенное инфополе, которое делает из нее просто женщину-потребителя, и потакание самым низменным чувством в виде гордыни, тщеславия и похоти. Все. Тут нет никакой эволюции. Какая здесь эволюция? Это абсолютная деградация, а не эволюция. Это никакое не приспособление. Вот ты пойми. Люди, может быть, я как автор это вижу, но люди порой, вот видишь, вот вроде умный человек, но смотришь на что человек подписан, что слушает, ты понимаешь, как это, ну это же несерьезно. Я сколько-то раз с некоторыми авторами списывался, и не только из темы отношений, кто ее так или иначе затрагивал. Я же вижу, что это теоретизированная информация, которая разбивается реальность. Вот начни практиковаться, попробуй что-то применить, хотя там нечего применять, и ничего не сработает. Я у автора спрашиваю, а ты пробовал это применять? Там обычно ступор такой, типа, ну, как бы так, но немного. Все. Ну, это один вопрос. Он сам хотя бы пробовал это применить? Вот каждый пункт, о котором я рассказываю, он заимствован из моей жизни. То, что я не один раз, даже и не пять раз проходил. Потом это делали мое ближайшее окружение. Потом это делали большое количество клиентов. Очень большое. А там просто человеку так показалось. То есть ты просто можешь изолироваться, ты тоже можешь себе позволить родить какую-то теорию. Поехать, значит, в какой-то дом в лесу, изолироваться от всех, сидеть, придумать что-то подобное на основании какого-то труда, и написать. Вот почему женщина ведет себя так. Что если женщина провоцирует тебя на ревность, то в ней просыпается древний инстинкт. И такой, так вот оно, что у меня было точно. А это же гениально. Главное, звучит хорошо. Ладно, извиняюсь, что я отошел от темы, но мне сложно это читать, потому что почему я призываю всех практиковаться? Потому что это проверка убеждений на состоятельность. Вот пойти и проверить. Вот тогда все станет понятно. Насколько это жизнеспособные теории. Либо это теоретизированная немножко, ну, информация, которая немного соответствует жизни. То есть это просто как наблюдатель. Вот я сижу, наблюдаю, что происходит в мире, и нахожу интересное объяснение этому. Но это не практическая информация, которая решает конкретные вопросы, конкретную проблематику. Вот в чем суть. Поэтому идея стать домашним патриархом, ну, она немножечко смехотворная. Что касается твой второй вопрос, насколько может позволить себе откровенно одеваться пригодная женщина. У пригодной женщины нет никакого интереса привлекать к себе сексуальное внимание мужчин. Не нужно доходить до безумия и чтобы вот юбка только в пол, глаза ту же. Другого мужчину, если даже случайно где-то как-то посмотрел случайно, вот, все. Значит, наказать. Слушайте, ну, ключевой момент. Ты же можешь со стороны это заметить. Пытается, она сделать так, чтобы на нее внимание обратили. Пытается ли она сексуализировать свой образ, да, в плане выреза, в плане того, как оно все обтягивает, да, в плане того, даже как она ведет себя в обществе. Или нет. Все. Этого достаточно. Просто на это обратить свое внимание. Женщину, которая обожает, чтобы мужики на нее смотрели и пялились, видно издалека. Да, она причешет своего мужчину, что она это делает для себя. Ну, для тебя же все очевидно. Далее. Может ли пригодная женщина скидывать откровенные фотографии при знакомстве или уже внутри отношений? При знакомстве нет, потому что если она это делает, будь уверена, она это делала уже очень много раз. Внутри отношений здесь ситуация следующая. Сама по собственной инициативе, вот первой, чтобы просто взять и отправить, такого, как правило, не бывает. Если мужчина об этом попросит, то может. Здесь вот такая история. Следующий очень хороший вопрос. Столкнулся недавно с таким случаем. Девушка 26 лет. Есть конфликт с отцом. Карьера стоит на первом месте. Двое отношений, предыдущих пять лет и два года, завершила она. Казалось бы, на все 100% проблемная женщина. При этом, на мою аргументацию касательно того, что есть вероятность повторения таких сценариев, заявила, что полностью, в общем, себя переросла. И вот важно в отношениях разговаривать, беречь свой выбор. Ну, то есть, можно ли верить женщине, если она утверждает, что не допустит расставания из-за ерунды? При этом, если ее биография говорит об обратном. Еще интересно, как грамотно работает с возражением. Дальше цитата. То есть, как это выбор на всю жизнь, женщина говорит. И что теперь? Люди мучатся, если отношения станут токсичными. Терпит мужчина. Это действительно интересно. Если, например, парень начнет хамить, ругать постоянно и угнетать девушку, должна ли она терпеть? Это очень хорошая иллюстрация подтасовки. Знаете, как какой-то карточный мухлеж. Я уже в этом курсе сказал. Мы доверяем фактам. Мы доверяем биографии, а не тому, о чем нам рассказывает женщина. Мы же понимаем, что как бы токсично женщина не закончила, не прикончила одни отношения, когда она буквально ненавидела даже мужчину, ну, либо просто потеряла к нему интерес. В будущих отношениях она будет зайчикой. Ну, поначалу. И она может сказать все, что угодно. Но дело здесь даже не в этом. А в том, что она почему-то изначально настроена на какой-то негативный сценарий. Что в обязательном порядке ее, значит, должны угнетать. А что самое интересное, где подтасовка-то происходит, и на что мужчина повелся, изначально предполагается, что этим может заниматься только парень. Ну, то есть женщина не может это делать. То есть если токсичные отношения, значит, токсичными их делает непосредственно сам мужчина. Я тебе больше того скажу. Она прямо сейчас тебе рассказала, по какому сценарию она прикончит отношения в случае, если она потеряет интерес. Знаешь, как? Распространенная тема. Она просто начинает создавать ситуации, которые на тебя начинают тревожить. Вот тебе это не устраивает. Вот этот дискомфорт причиняет. Здесь ты, может, приревновал. Здесь ты имеешь другое мнение. Она такая, а я не согласна. Ты почему меня ограничиваешь? То есть она начинает тебя шантажировать, что либо ты ей разрешаешь абсолютно все и все хаваешь, либо у нас токсичные отношения. А если токсичные отношения, значит, я имею опцию куда-то уйти. То есть, по сути, любая женщина способна обыграть ситуацию так, что любые отношения можно назвать токсичными. По такой логике, вот ко мне много раз священники обращались, по такой логике даже те ограничения, которые по идее должны существовать в таких отношениях, в том числе, по отношению к женщине, ту позицию, которую она должна занимать. Но с точки зрения популярной психологии, с точки зрения общего восприятия, это же тоже токсичные отношения. Она не может себе позволить делать то, что она хочет. Мужчина что-то там от нее даже требует и тому подобное. Она вкладывает в понятие токсичных отношений якобы неадекватное поведение мужчины. Но здесь не разбирается то, о чем оно обусловлено. Поэтому доверять нужно только фактам. Все отношения, которые были, они закончились. И ты знаешь, вообще вот когда вы эти все типажи начнете видеть, замечать, вы удивитесь тому, как у вас получается их легко прогнозировать. Те прогнозы, которые я делал еще лет так 8-10 назад касательно тех женщин, которых я знал, они оправдались на 100%. Я ни разу не видел истории, чтобы я вот подумал, что да не, ну там нормальных отношений у нее навряд ли будет. Чтобы она такая вжух, и она такая хорошая мама, значит. Но вот, к сожалению, к сожалению, меня это не радует, но, к сожалению, ни разу такого не было. И реальных причин, что она якобы что-то там пересмотрела, этого там тоже нет. Это какие-то неубедительные объяснения. Она ведь даже какого-то чувства вины настоящего, да, какой-то реальной переоценки. А этого же там нет. Это какие-то такие поверхностные убеждения. Она такая, ну да, там было, вот, но сейчас будет, сейчас будет уже все по-другому. Вот. Ну, что я тебе могу сказать? Не будет. Не будет. По поводу того, как работать с таким возражением, тебе не надо работать с возражением, женщина. Ты до нее достучаться не сможешь. Это, опять же, тоже такой был вопрос, стоит ли женщине объяснять, что она окажется несчастна, вот, если она будет ходить по вот этому замкнутому кругу проблемности. Не получится достучаться. То есть, если она тебя еще любит, она будет кивать головой и говорить, что да-да-да-да-да, понимаю. Если интереса к тебе нет, то она будет тебя считать мозгоклюем. Вот это очень необычное, может быть, чувство для многих, но этот момент важно зафиксировать. Вот вы можете сидеть, вот она сидит напротив тебя, вот как я вот сейчас на вас смотрю, вот женщина смотрит на меня. Вот как бы убедительно я ей не разложил ее прошлое, ее мотивацию, почему она так поступает, как она действует, почему так не надо, к чему это приведет. Я это могу делать перед игнором, могу после игнора, когда она пришла, там, чуть ли не в слезах. Это не проникает в ее сознание, вот на уровне смыслов. Это информация, с которой она просто поверхность, знаешь, она так мимо, с одного уха пошла, с другого вышла. Она такая, да, нет, да, но дальше она будет действовать точно так же, как действовала бы и до этой беседы. Эффекта никакого не будет. То есть, ну, мы сейчас говорим непосредственно про тематику отношений. Мы с ней не бизнес-решение обсуждаем. Если мы обсуждали с ней бизнес-решение, там, да, женщина может менять позицию, перестать, устраиваться технические вопросы, она эмоционально сильно туда не вовлечена. Но в отношениях она будет ходить вот по этим сценариям. Вот и все. Я бы хотел дополнить. Суть в том, что по моим наблюдениям, раз ты уж вопрос задал, а что, вот как пригодная женщина, она что, терпит вот это токсичное отношение? Ну, честно тебе скажу, да, терпит. Но, но все-таки, если это уже представляет опасность для нее. Для ребенка. Или мужчина начал, там, изменять. Постоянно, быть может. Понятно, что она все-таки уйдет. Вопрос немного в другом. Она себя на подобное не настраивает. Она действительно старается для отношений. Когда это не перейдет уже какие-то, ну, уж совсем красные линии. А здесь мы видим ситуацию, насколько женщина заточена, ой, чуть не упала. Насколько женщина изначально заточена по то, чтобы жалко ее, чтобы жестко, принципиально отстаивать свои интересы, а скорее, хотелки. Она именно об этом. Поэтому, когда она говорит, что из-за ерунды не расстанется. Да, не расстанется. Она обставит все так, что это будет не ерунда. Это будет проблема всемирного масштаба, то, что ты сделал. Это все. И вы снова будете говорить с ней о разном. И твоя убедительность конкретно с ней не будет. Она будет просто не верить. Твоя убедительность, контраргументы и работа с возражениями, она не поможет. Она не имеет никакого смысла. Вопрос очень простой. Я думаю, все и так все поняли. Но я на всякий случай еще раз хочу подчеркнуть. Вот спрашивает мужчина. С пригодной женщиной в начале отношений есть борьба за доминирование или нет? Или вот по отсутствию той самой борьбы за доминирование можно сделать вывод, что она пригодная? Я надеюсь, ты понял. Драма Квинн, дофаминовая женщина тоже, но тем более драма Квинн. Она может сделать ради тебя такое, на что пригодная женщина никогда не пойдет. Все эти стартовые блага, ухаживание, какая-то нереальная дозировка любви не являются подтверждением пригодности женщины. Понимаешь, да? Нам нужно понять ее мотивацию. А мотивация какова? Может быть, мотивация конечна? Вот и все. Еще один вопрос. Он достаточно длинный, но я его зачитаю. Здравствуйте. Есть вот две философии, с которыми полностью согласен. И которые давно пытаюсь для себя соединить. Описанные и продвигаемые на вашем канале и описанные в серии книг Владимира Мегре «Звенящие кедры России». В данных книгах приведено утверждение, которое гласит, что любовь в семье взаимной может получиться и остаться таковой в том случае, если пара создает свое родовое поместье для будущей своей семьи для детей. И к тару земли, где сажается сад, огород, лесочек, небольшой строй, улица, дом и так далее. То есть изначально всегда после конфетного и букетного периода страсть угасает, и в сухом остатке в паре один человек все-таки любит, а у второго чувство постепенно уходит. Ну и исходя из информации в книгах, совместная посадка деревьев, строительство дома, мечты и планы о светлом будущем земле, о детях и общем устройстве вместе способна любовь разделить на двоих и сохранить семью. Поясню, как я понял, причину такого поведения. В природе все изначально гармонично, задумано все так творцом, чтобы любовь навечно в паре сохранялась. Но образ жизни сегодняшней далеко вел человек от природы. От взаимодействия с живыми растениями, с землей, от того вся дисгармония в разных проявлениях болезни, безответной любови и тому подобное. Про что-то подобное я еще не слышал на канале вашего мнения, поэтому хотелось бы узнать. Возможно, есть примеры пар, которые подтверждают эту концепцию, или наоборот. Заранее спасибо. Спасибо большое за вопрос. Я знаю, что могу тебе сказать. Опять же, исходя из всей той информации, которую ты уже услышал. Единственный плюс того, если мы с тобой это сделаем, если мы это с тобой реализуем, это то, что какой-то процент женщин просто откажется. Просто не захотят жить в глуши, они не захотят жить в изоляции от социума, потому что здесь мало развлечений, нет других людей, им постоянно нужно общаться, где-то быть в центре внимания. Тут какой-то каждодневный труд же необходим получается. Вы вместе трудитесь. Многие женщины просто на это не пойдут. А если пойдут, то где-нибудь через полгода, год, через какой-то срок, может быть пару лет, ты заметишь, что ей становится нехорошо. Нехорошо. Но на этом плюсы, на мой взгляд, заканчиваются. Потому что потребности проблемной женщины, они останутся неизменными. Точно такими же. А пригодная женщина, она в этом и не нуждается. Ну то есть все взаимоотношения, которые я знаю хорошие, да? С подходящими женщинами. И у клиентов, и не только, и в жизни. Но люди, можно сказать, все живут там в квартирах. Не важно там это Москва, провинциальный город, или там Майами, это не важно. И проблем никаких там особо не возникает. Ты понимаешь? Это ведь... Почему мне была бы не близка такая идея? Это достаточно хрупкая реальность, что вот мои отношения, они могут держаться исключительно на том, что я вот буду куда-то ее увозить, и там какие-то условия... А если вернется в город? Да? То есть эта попытка все равно... Не знаю, это же будет все равно заставлять тебя чего-то там бояться, опасаться. А вдруг не получится? Да? Ну и тому подобное. Или как-то человека переделывать, тем не менее. Я могу, да, вторую версию сказать. При которой, возможно, это как бы будет иметь смысл. Это когда жена проблемно, было дистанцирование, но у вас вообще ребенок, она вернулась, и ты, к примеру, если есть такая у тебя возможность, разумеется, вместо того, чтобы жить в крутом городе, ты ставишь условия, все, мы с тобой будем жить за городом. То есть она в большей степени изолирована от соблазнов. Да, она будет скучать, она иногда будет обострять ситуацию в силу проблемности, но вероятность того, что она за что-то со взглядом зацепится, к какому-то мужику улыбнется, это все с малого начинается. Когда муж надоедает, да, это все начинается с малого, это все начинается с такой-то вседозволенности, с похоти, а потому что могу. Люблю быть центром внимания. А вот женщина, которая любит быть центром внимания, она всегда похотлива, это взаимосвязанное напрямую вещи. Вот этот незаметный какой-то флирт. В городе, конечно, да, я же не спорю, что действительно, если бы человек был привязан к земле, было бы гораздо лучше. Просто оно рецептом волшебным, на мой взгляд, не является. Я много раз встречал авторов, спикеров, которые в определенной теме обладают очень серьезными познаниями, которые, наверное, не являются профессионалами. Но как только они начинали говорить про отношения, мне становилось больно. Потому что я понимал, что это не жизнеспособно. Понимаешь, да, о чем я говорю? Что заставляет людей об этом рассказывать? Ну, наверное, это просто болезненный вопрос для многих, а может быть, и для них самих. Возможно, и для них самих. И поэтому хочется что-то сказать. Но вот мне было бы интересно, автор книги построил таким образом свою семью или нет. Если построил, то с этой женщиной можно было бы в городе жить. А если не построил, то странно, что подобные рецепты проговариваются вслух. Вот мое мнение. Следующая группа вопросов. Может ли пригодная женщина всю свою жизнь вести быт, растить детей, ну и так далее, и не выходить на работу? Или все же это рано или поздно наскучит? Я считаю, что ты совершаешь ошибку, когда пишешь о домашних каких-то обязанностях и о детях как о каком-то испытании, по умолчанию мука. И вопрос, выдержит она эту муку или нет. Ситуация другая. Мы ищем человека как раз-таки, который по-настоящему искренне, а не только когда гормональная любовь еще не прошла, этого хочет и сможет быть удовлетворенным. Это может делать человека счастливым. Вот такие условия, которые ты описываешь. Человека, которому это будет в радость. Женщина, которая устремлена в карьеру, имеет амбиции и все остальное, ее никогда домашние все эти хлопоты, приятные эмоции вызывать не будут. Поэтому... Далее. Если женщина хочет работать для того, чтобы не просить мужа парня деньги на свои женские нужные, является ли это признаком проблемности? В определенной степени. Он такой неявный, он даже такой, знаешь, многие мужчины подумают, какая хорошая. Вместо того, чтобы у меня клянчить, она берет и сама делает. Но женщина все же почувствует, что она не может работать. И она подчеркивает собственную автономность, собственную независимость тем самым. И однажды вот эта та самая независимость, она может привести к серьезным проблемам. То есть вот этот синдром там «я сама». Это ведь определенная такая предрасположенность в борьбе за лидерство. Чаще всего. Далее. Если девушка ушла от парня по причине того, что он несколько раз выражался грубо в ее сторону, это признак проблемности? Ты знаешь, что меня удивляет в твоем вопросе? Ну, опять же, вот с одной стороны, мы такие, имеет право. Чего это он грубо к ней обратился? А неужели это единственная претензия, которую она могла проговорить вслух? Вот обычно, когда мы спрашиваем у женщины, а почему ты от него ушла? Ну, должны быть озвучены самые тяжелые преступления. Верно? Какие-то фундаментальные причины, с чем мириться было уже невозможно. Терпеть это было просто нельзя. Он пару раз просто что-то сказал. То есть мы даже ситуации не знаем, с чем она была связана. А возможно, это действительно было сказано на эмоциях, и это было чем-то спровоцировано в том числе. Ну, предположим. Если это самое худшее, что делал этот человек, то это идеальный мужчина. Я так стесняюсь об этом говорить, но если это самое худшее, что он сделал в отношениях, это прекрасный человек. Поэтому, а как отношения тогда с ней строить? Нужно вообще бояться? Рот на замке держать? Лишние слова не скажешь, она возьмет и уйдет? Вот так просто? Сходу? Бесповоротно? А почему она не задумывалась, что можно как-то что-то это исправить? Ну, человек, заинтересованный в том, чтобы отношения видоизменить, он ведь какую-то инициативу может проявить? Или ей просто не хотелось? Ну, в общем. То, что ты пишешь, на мой взгляд, это просто предлог, она просто потеряла к нему интерес, возможно, никогда даже сильно и не привязывалась. Вот и все. Многие вот спрашивают, допустим, могу ли я раскрыть тему психотипа девушки, которая выросла без отца? Во всем контенте этого нет. Этого нет, потому что здесь нет универсальных каких-то историй. Я в жизни знаю случаи, когда девушка выросла без отца, без мамы и была, ну, малопроблемна, скажем так. Хоть оказалось бы, мамы нет. Но знаю случаи обратные, когда живет только с мамой и очень проблемно. В общем, здесь какой-то вот взаимосвязи четкой установить невозможно. Это то, что нужно разбирать в каждом отдельном случае. Из самого очевидного, что мы уже сотни раз проговаривали, если в отношениях у родителей есть определенная сложность, там, конфликты, папа изменяет, либо мама главная, вот это все приводит к большим проблемам. Интересный факт, интересный. Если папа изменяет, если папа уходил, бросал, издевался, то женщина, как правило, превращается в драмакоин. Если мама с яйцами на выход, то она, так знаете, 50 на 50 между дофаминовой и между бабой с яйцами. Вот чаще всего она так. Ну что, давайте послушаем аудиосообщение, записи разговоров, которые мне отправили до вебинара. Ну и сразу обсудим. Ситуация номер один. Это получается... Голосовой от женщины до момента развода. То есть вот уже к расставанию все подошло. Я тебе дозвониться не могу. Ишу сюда. Значит, у меня вопрос. Мы что еще не выяснили? Объясни мне, пожалуйста, блядь, на милость. Что мы еще не выяснили? Что ты туда-сюда елозишь, блядь? Мы с тобой договорились уже. Ну ты мне... Я тебя проверяю. Я тебя не проверяю. Потом еще что-то. Понимаешь, мне... Ты мне долго будешь вообще мозга ебать? Люблю, не люблю. Туда-сюда вот это. Мы договорились, идем подавать в четверг. В чем проблема? Ну, о разводе, видимо, речь. Ну, понятно, что это уже крайняя фаза конца отношений. Что это уже такая кристаллизованная ненависть. Таких голосовых сообщений сегодня, как я понимаю, будет много. На что можно сразу обратить внимание? Материться. Она же не сегодня начала этим заниматься. Это было по-любому с самого начала. Это раз. То, что у нее в предыдущих отношениях все было развалено, это по-любому. И третье, на что можно было обратить внимание. Это мои впечатления, это мои предположения, но я в них уверен, что к окружающим людям она относится хреново. Ну да, избирательно к подружкам, возможно, хорошо. Но в целом, если мы говорим про окружающий мир... Кстати, вот очень показательно, что мужчина относится к обслуживающему персоналу. Это тоже очень важно. Потому что если немножко как-то надменно свысока и может где-то поскандалить, тоже признак не есть хороший. Я установил голосовое. Там я его уже слышал. Чего-то там сверхсодержательно нового не будет. Просто женщина нагло наезжает и доминантно там поясняет, а что ты здесь, что ты вообще хочешь здесь. Я сказал, к концу мы идем на развод подавать. Ну, понятно. Следующее голосовое. Здесь мужчина уточняет. Что это голосовое спустя... А, это запись разговора. Спустя пять дней после того, как девушка говорила, что безумно любит и планировала день рождения моей мамы. Представили, да, ситуацию? Девушка говорит, я тебя очень люблю. Давай мы вот с твоей мамой сейчас вот придумаем, как сделать ей приятно и все такое. Причем мужчина сразу уточняет. Такие слова я слышу от нее в первый раз. Хотя матом ругается. Включаем. Представили, да, настой женщины созидательный. Люблю, маму порадовать. Угу. Что это, мам, Оля? Мам, Жень, туман, пушанка, я тебе все рассказала. Мне не нужно, не надо мне трепать нервы. У них так нет. Так я тебе не треплю нервы, Оля. Оставь меня в покое. Я лучше буду достойна на 33 жизнь. Ну, спокойно. Так я тебе треплю нервы. А ты у меня даже кусочками раздражаешь. Тебе же недалеко надо было сказано. Нет. Я говорю тебе прямым текстом, что я не хочу тебя. У нас с тобой ни секса, ни обнимания, ничего нет. Почему нет, Оля? У нас был секс, и был все это через три дня. Да никогда, через неделю. Почему показания расходятся? То есть она говорит, у нас никакого интима нет. Он говорит, как нет? Вот был. Ну, здесь, конечно, речь идет о том, что она просто не хочет. То есть та острота ощущений, которая ей необходима, понятно, что мужчина... Она его продавила, скажем прямо. И по тому, вообще, как она высказывает собственное недовольство, сразу становится понятно, что а истеричка, б точно с яйцами, и в, если на многих интересует, она скорее о чем? О страданиях? Либо это дофаминовая женщина? Честно говоря, как я уже и сказал чуть ранее, все еще не понятно. Все и сразу. Все и сразу. Я скажу больше. Такая женщина, девушка, она может быть очень милой. Она может быть по-своему даже покладистой до поры до времени. Вот пока ей не дашь волю. Но когда ты начинаешь жрать дерьмо, начинает происходить вот такое. То есть это абсолютно безжалостное отношение. То есть когда мне люди в основном спрашивают, Максим, а почему ты против романтизации, значит? Что плохого ты видишь в этом состоянии влюбленности, Максим? Так потому что это с любовью. Она ничего общего не имеет. Вот эта девушка, она любить не умеет вообще. Но не стоит удивляться тому, что ты однажды превратишься не просто в чужого человека, а в человека, которого она презирает всей душой, ненавидит его. Мы ведь именно это сейчас слышим. Пускай вас не удивляет то, насколько быстро она переключается. Так это вполне распространенное явление, когда есть определенные душевные как бы так заболевания. Но их там… Это надо у меня уже вопросы задавать, чтобы понять, как именно у нее там все функционирует. Там есть свои особенности. Поэтому до той поры, пока она сама романтизирует, она будет милой пташкой. Как только лишится, ну, весь вот этот поток ненависти, она брушится на тебя. Причем, вы знаете, я сейчас все это дело включаю не для того, чтобы мы сказали, ишь, какие вот там женщины бывают. Речь даже не об этом. А она по-другому не может. Опять же, я ее не оправдываю. Я просто констатирую факт. Она по-другому не может. То есть, я ее не оправдываю. То есть, ее шаблон вообще взаимоотношений с мужчиной складывается так, чтобы сначала обожать, смотреть снизу вверх на него и думать, как же классно, ты мой любимый человек. Ну, а что они успели уже напланировать? Там, получается, родители знакомы, все, да, они женаты-то не были, как понимаю, в отличие от предыдущего голосовушки. Но это неважно. Важно другое. Важно то, что это было многообещающее будущее. А потом? А потом пошел вон псина. И такая женщина способна на все. Способна нашантажировать измены? Конечно. Способна она на нее пойти? Ну, разумеется. А вы представьте на одну секунду, если бы были бы дети. И когда-то у нее они, скорее всего, будут. Давайте до конца уже дослушаем, может, еще что-то интересное будет. Недели две назад? Как две недели назад? Ты что, ну, ты изменила отношения буквально через три дня. Ты тут была в костюме, блядь. Уборщица, блядь. И что? Ну, неделя прошла. Ну, Туман, если ты мне нахуй не нужен, блядь. Ну, что я тебе могу сделать? Что я тебе должна сказать? Я тебе уже, мне кажется, все сказала. Нахуй не нужен. Нет, не нужен. Ну, суть в чем. С такой женщиной, понятно, просто связываться не надо. Я не то чтобы советы даю, как такую найти. Но я просто технические особенности поясняю. А... Чтобы ее хотя бы на какое-то время усмирить, взять под контроль, можно ли заставить ее вести хорошо? Можно, поверьте. Вот при сопутствующих знаниях, вот если бы я очутился, поверьте, вот за несколько дней она вот так вот на цыпочках бы ходила. Вот поверьте, она бы готовила бы завтрак. Но вам тоже это доступно. И мужчина, который вот мне прислал голосовой, он тоже это может сделать. Вопрос немного в другом. Что для этого необходимо? Первое. Эмоционально никак не увлекаться в происходящее. Потому что если ты повелся на это представление, на ее вот эту истерию, ну, уже проиграл. И второй момент. Такую женщину надо обламывать. То есть, вот только начинается деструктивное поведение, ни в коем случае не придавать ему какой-то значимости. Твоя реакция должна сообщать ей о том, что она творит какую-то дичь. Потому что если она будет творить дичь, а ты будешь серьезным лицом ей что-то объяснять, спрашивать, а почему, а как, а договориться, то эта дичь перестает быть дичью. Она начинает чувствовать, что я вообще правильно себя веду. То есть, у нее вот эти понятия, они вообще полностью размыты. Только ты своей реакцией можешь продемонстрировать, показать, ткнуть носом, что вот этого дерьма в наших отношениях быть не должно. Ну и быть готовым ко всему. Ну, кстати, если бы он начал ее обламывать, в игноры закидывать, она бы никуда не делась. Это была бы достаточно сильная привязанность с ее стороны. Но когда на консультацию с этим приходит, тоже не рекомендую этим заниматься. Потому что знаете, чем заканчивается потом? Она может караулить в подъездах. Она может даже придумывать какие-то не очень экологичные способы, как заставить мужчину быть вместе. Такая женщина в состоянии аффекта может специально забеременеть. Ну, с самыми разными историями приходили. Это нифига не безопасно. Вот что я могу сказать по этому поводу. Друзья, маленькая пауза. Часто после выхода нового курса мне приходит много сообщений с вопросом, как можно меня дополнительно обманывать. Как можно меня отблагодарить. Так вот, мне достаточно того, что у тебя есть такое желание. Более чем. Но если твое желание будет непреодолимо, можно просто один из курсов купить повторно. Мне, как автору, нет ничего приятнее, чем понимать, что твой продукт уважают и он улучшает качество твоей жизни. Также хочу обратиться к тем, такое тоже бывает, когда мужчина подсмотрел курс у друга, стрельнул. Либо из-под забора подглядел. Или у знакомого. Знакомого купил за 150 рублей. Хочу предупредить. Дело не только в том, что вы не извлечете пользы из этой информации, а она пойдет во вред. То есть в жизни, в личной жизни могут даже какие-то несчастья произойти. Поэтому перейдите на официальный сайт, под любым видео есть ссылка. Купите продукт и наслаждайтесь. Извлекайте пользу. Спасибо вам большое. Так, следующая цепочка голосовых сообщений. Получается, что мужчина женат, дети есть. Как я понимаю, даже два ребенка. Я на ускоренном режиме воспроизвожу голосовухи. Все включать не буду. Иначе мы здесь будем очень долго их разбирать. Итак, поехали. Идет обмен сообщениями. Знаешь, хотела давать, но не принимал. Сейчас нечего давать. Что там за очередная манипуляция? Что дети у меня ревут? Что бы хорошо, если бы дети мне сейчас не звонили и не ревели. Что, дождаться, когда я уйду и сваливаюсь, что ли? Мог бы мне в лицо сказать. Ну хорошо. И куда ты пойдешь? Завтра сниму аванс, отдам тебе. С праздниками, надеюсь, не кинешь меня? Уже договорено все. Завтра тестер. Я тебя не дождался, поэтому идешь. Я еще никуда не ушел. Слушай, собирай пожитки свои пока. С праздника, как договорились, так все и будет. Главное, чтобы ты меня не кинула с долгами. Хорошо. Заметьте, вот уже какую голосовуху, какой диалог. Вроде бы люди ругаются. Но вы ведь чувствуете интонацию. Вы чувствуете вот это содержание неочевидное, что мужчина все равно пытается созидательно быть настроен. То есть вот я лично, для меня лично, очевидно, что он какой-то элемент вот такой вот строгости, отстаивания какой-то позиции, он старается это сделать. Но я лично чувствую того, что он очень хочет с ней помириться. Поверьте, это чувствует и женщина в том числе. А женщина в который раз очень пренебрежительно выражается. И какая-то вот скрытая, такая латентная скрытая агрессия, да, она здесь налицо. Продолжим. Когда договорились, я тебе буду отдавать твою зарплату и аванс. На свою зарплату проживем втроем, если тебя это устраивает. За квартиру когда в магнитке плати сам. Меня это вообще никак не устраивает. Вот это все движение, которое началось, меня в это все не устраивает. Дети хотят, чтобы мы вместе сели за стол, спокойно все обсудили, что, как, куда дальше двигаться. Чтобы все себе решили. Чтобы был семейный совет. А при чем здесь дети? Дети что-то решают у нас? И ты опять детей настраиваешь, я не понимаю, что ли? Движения не устраивают. Я тебе еще, блин, донесла уже не один раз. Ничего за год не поменялось. Думаешь, что-то поменяется? То, что ты сейчас стараешься, твои старания, я их хотела 10 лет видеть. Сейчас уже меня переварило к этому. Какой-то иммунитет мой добавлен. Вот сейчас надо разобрать. Первое, она говорит, а при чем здесь дети? Ну, с одной стороны, в этом есть здравый смысл, потому что действительно, наверное, дети какого-то участия в принятии решений принимать и не могут. С одной стороны. Но она говорила даже не об этом. Она же чувствует, насколько она уверенно себя чувствует. Она говорит, это я буду решать. Ее это возмущает, что кто-то может ей сказать, как жить. Не надо мне говорить, как мне жить. А вот когда она говорит, что все твои старания, они сейчас не актуальны, у меня к ним иммунитет, о чем здесь речь-то идет? Ну, это распространенная история, когда у женщины есть какой-то такой поверхностный свод правил, что вот я от тебя ухожу, потому что… И там какое-то объяснение, которое реальности вообще никак не соответствует. Мужчина, ну, воспринимает женщину буквально. Он же не понимает, что это все больные предрасположенности. Он не понимает, что это эмоциональные потребности, и из-за этого так происходит. Он думает, ну, если сказала, что это не устраивает, значит, будем меняться. Он, значит, начинает усиленно делать то, о чем попросила жена. И каждый раз, каждый раз, ну, поверьте, вот за всю практику ни одного случая, я не знаю, когда мужчина, типа, такой, исправился, и жена такая, ой, какой молодец, как хорошо, ну, все, теперь я тебя заново люблю. Нет. Всегда одно и то же. Уже поздно, мне это уже не нужно, это уже не актуально, это ничего не меняет, или появляются новые претензии, или извини, а чувств уже нет, или у меня есть глубинная обида. Короче, там миллион аргументов, почему. Оно того не компенсирует. Давайте вместе просуждаем. Так если это настоящая причина того, почему она уходит, вот настоящая, ты это изменил, ну, а какие причины тогда остаются? Не хочет. Не хочет. Не хочет. Ну, это очевидно, это предлоги. Она тупо не хочет. Ну, а почему не хочет, мы уже с вами обсудили. Давайте продолжим. Я хочу здесь детей. Детей, поэтому. Что ты делаешь, что не делаешь, бесполезно. Бесполезно. Я детей обучаю. Ну, какое пренебрежение вообще, да? То есть человек как-то, ну, пытается, вкладывается, переживает, что самое главное. Тут какой-то эмпатии, какого-то сочувствия, его нет вообще. Бесполезно просто что-то ты делаешь. Не нужно это, вообще иммунитет. Понятно, ты понял? Против тебя. Я с ними по этому поводу вообще не беседую. Я спокойно объяснил, что и как на самом деле происходит. Мы не плачем больше. Ну, то есть они, конечно, это часть семьи, они очень сильно переживают это все. Они хотят, Ралина вообще прям хочет просесть и все порешать, обсудить, так и что. Миша тоже за это. Можно все или изменить, если будет у тебя желание. А то, что ты последний раз с тобой делаешь, общаешься, переписываешься, общаешься снова с молодым человеком, еще даже мы с тобой не разведены, так скажем, официально. Живем вместе. Ну, понятно. Но больше я пока что не буду прослушивать. Суть ясна. Причем? Что она ответит? Какие-то переписки. Причем здесь созвоны или еще что-то прочее? Где ты видишь, что я общаюсь? Где ты видишь, что я там звоню? Про первых, про вторых. Она не отрицает того, что это есть. Она говорит, а где ты видишь? А при чем тут? Но она не говорит, что этого нет. То есть вот ее реакция, я там детали же, историю не знаю, но ее реакция – это стопроцентное подтверждение того, что это все есть. Что это все правда. Да. Просто женщина в эту минуту очень болезненно реагирует на ситуацию, когда ты возвращаешь ее в реальность. То есть если ты просто будешь ей в эту минуту говорить правду о том, что, слушай, а ты же семью разрушаешь. Говоришь, слушай, ну так можем исправить, если ты хочешь. Слушай, ты же просто, получается, на какого-то мужика повелась, с кем-то флиртуешь, находясь в браке. Слушай, то есть ты говоришь фактологию, но это просто правда. Она… Ты ее раздраконишь тем самым. То есть она будет ненавидеть тебя еще больше. Почему? Потому что степень проявляемой агрессии тебе в эту минуту прямо пропорциональна чувству вины, которой она подавляет. Успешно подавляет. Женщины, которые так реагируют, они это научились делать на ура. То есть думать, что она все-таки, ты пробьешься, и вот сейчас чувство вины – нет, такого не будет. Такие женщины, могут ли они чувство вины вообще испытывать, раскаиваться? Ну, наверное, было бы неправильно с моей стороны говорить, что кто-то вообще на это никак не способен. Просто не совсем корректно. Но я так скажу. От таких женщин, вот что мы сейчас услышали, от всех троих, все, что реально получить – это чисто эмоциональное раскаяние. То есть когда ты через дистанцирование или игнор перезагрузку отношений совершаешь, уходит и негатив, уходит, скажем так, какое-то чувство обремененности, вновь постепенно. Да. Степенно степень привлекательности начинает расти, потом недоступность появляется. То есть вот, когда ты полный цикл проходишь, она вновь подсаживается на тебя, ты уже с пониманием дела подходишь. Вот здесь, да, она может извиниться. И то она будет торговаться, она будет пытаться сойтись на совершенно таких выгодных для себя условиях. Но можно, да, довести, она скажет «извини». Но она останется ровно тем же человеком. Вот точно таким же. Ты просто заметишь, что да, к тебе другие эмоции. Да, она теперь тебя хочет. Да, она вдруг уже улыбается. Да, она вдруг снова тебя уважает. Но в будущем история легко может повториться. Легко. Да. Это так. Давайте еще дослушаем, что здесь еще будет. «При чем здесь какие-то переписки? При чем здесь...» «Да мы поговорим дома, Слава, ну а что это изменит? Ну что это изменит? То дело даже не в том, с кем я общаюсь». «По-моему, это не в том, с кем я общаюсь». «Вообще не в этом даже дело. И даже если это тебя не смущает. Ты понимаешь, что ты сейчас потерял себя. Ты на себя сейчас посмотри со стороны. Ты уже не такой... Ты вот пытаешься сделать все хорошо, чтобы мне угодить. Мне не надо угождать. Я хочу, чтобы человек был самим собой. Понимаешь? То, что ты такой вот весь положительный, это только еще выше у меня вызывает какой-то...» Вот это интересно. Она сказала достаточно прямолинейно об этом. Ну, это ничего не меняет, но она сказала ровно то, о чем я постоянно твержу на канале. И что мужчинам сложно в моменте устроить. «Да меня это даже бесит, что ты хороший». Она говорит, «Меня бесит, что ты хороший». Ну, это ведь то, что мы сегодня с вами обсудили. Ровно то же самое. Ее бесит. И она говорит, «Ты не такой, как раньше». А вот теперь мужчина в эту минуту должен вспомнить, что было в самом начале отношения. И я уверен, что, скорее всего, он к ней относился очень ровно. Скорее всего, спокойно. Есть, конечно, разные сценарии, но, скорее всего, оно было так. И только... Такие условия, только такой образ смог ее привлечь. А потом мужчина... Ну, что произошло? Он превратился в семенинах, в хорошего отца, мужа. Она говорит, «А мне это не надо». «Ты что с собой сделал? Ты в кого превратился? Да мне нахер это не нужно. Ты что хороший такой?» Здесь, конечно, можно сделать не вполне корректный вывод. Кто-то может подумать, что это не так. И что, мне надо совсем жестить, что ли? Мне ее там абьюзить нужно по полной? Ну, не совсем так, но вот человек в этом испытывает нужду. Ну, в разумных границах я имею в виду. Да. Ну, то есть в таких отношениях, получается, ты быть полноценно искренним не сможешь. Это всегда такая будет игра. То есть ты понимаешь, что есть группа вопросов, где ты сможешь забыться и с ней общаться как с роднулькой. Вы вместе пошли в ресторан. Ну, что мешает тебе просто приятно провести вечер? Вы можете с ребеночком поиграть. Вы еще что-то можете сделать. Но одновременно, фоново, ты помнишь, что это женщина, которая живет по определенным программам, которые она не осознает и по отношению к которым она беззащитна. И исходя из этого выстраиваешь логику своего поведения. Получается такая история. А знаете, о чем важно задуматься? У меня там много голосовушек. Сейчас еще какие-нибудь я найду, я включу. Там есть прям жесть полная, я все включать не хочу. Пускай кто отправил на меня не обижается. Там есть связанные с разводом, там есть где похуже. Жена с мужем общается, причем она к начальнику уходит. Я предлагаю задуматься о том, что вот такие отношения, вот многие, кто сейчас смотрит, кто это не переживал, им кажется, как же они выбрали таких женщин? Ну, все очень просто. Они такими вначале и не были. Задумайтесь. У них был медовый месяц. Были букеты роз. Была первая ночь. Они вместе смотрели попкорн. Какую-то комедию и смеялись. Это была очень душевная история. У них была свадьба. За них радовались родственники. Поднимали тост. Они давали как бы клятву. Кто-то венчался. Они планировали детей. Потом была беременность. Потом мужчина из роддома жену встречает, везет, возможно, присутствует при родах. Она в окошко показывает ребенка. Потом они покупают игрушечки детские ребятенышу беззащитному. Там было все. А закончилось вот так вот страшно. Когда тебе говорят, пошел ты нахер, псина ненужная. И вот когда люди думают, просто я сгущаю краски в контенте. Я рассказываю какие-то, Максим, ты настраиваешь против женщин. Причем здесь против женщин? Я против ужасов, в которые ты можешь погрузиться, если ты будешь пренебрегать этой информацией. Я ведь именно об этом рассказываю. И главное препятствие. Да, базово люди, понятно, совсем не понимают, какую женщину стоит выбрать. Да, у многих есть такая иллюзия, что она просто еще молодая. Такой миф. Она просто молоденькая, она просто еще глупенькая. Но вот дальше она созреет, как цветок, как фрукт тропический. И вот когда станет мамой, она, значит, расцветет, станет более зрелой, менее инфантильной, более мудрой женщиной. Не бывает этому вообще, она вообще не изменится. Если она изменится, то в худшую сторону. Если изменится, то в худшую сторону. Я заранее просто хочу сказать. Я понимаю, что у кого-то могут быть вопросы именно как пригодную найти и вычислить. Такие вопросы к этому в Бинару были, но я на всякий случай упомяну, пока не забыл. У меня отдельный есть курс на эту тему. То есть я раскладываю полностью, какие вопросы задать правильно, ответы неправильно. Как найти, выбрать, определить, позвать, начать отношения. У меня полный курс на эту тему. Я сейчас в этом курсе не буду это разбирать. Вот там, как... как найти хорошую девушку, по-моему, так называется. Но если что, вы на сайте найдете. Поэтому ужас заключается в том, что когда-то это было счастливой для всех истории. И ни один человек не понимал, чем оно завершится. И каждый был уверен в том, что это будет такой хэппи-энд. А закономерный результат мы получили только через несколько лет. Будут этот курс смотреть люди, у которых еще нет детей. Я хочу объяснить. Причина, по которой вы подобного отношения, возможно, к себе еще не получали от женщин, знаете в чем? Когда это брак, когда есть дети, там негатив накапливается гораздо круче. Потому что если это просто девчонка, она может тебя просто бортануть. То есть ей поднадоело, она такая, все, я не буду с тобой видеться. То есть там ненависть до таких границ не доходит. Это легче, легче разойтись. А вот когда это семейная жизнь, и когда дофига чего связывает, и ты понимаешь, что по идее нельзя, а ее вот эти все внутренние потребности требуют того, чтобы она ушла, и начала там с кем-то флиртовать, общаться. Она же там миленькая. Там-то она будет миленькой. А вот этот дурной, с кем она общается, он еще порадуется. Он в ладоши похлопает. Так вот, о чем я говорил-то? Да. Негатив как раз вследствие этого и накапливается. Что нельзя одним днем взять и безболезненно разорвать все связи. Поэтому, если вы просто встречались с проблемной женщиной, умножьте всю жесть, исходя из психотипа, который она творила, в раза так два или в три. Вот что было бы, если вы были бы женаты, у вас были бы дети. Обнаружил только что очень интересный пример. Мужчина уточняет, что он послушал мое видео, которое называется «Как помириться с девушкой или женой». Там я предлагаю следующий инструмент. Он говорит, что если ты не хочешь, чтобы она была в твоей жизни, то ты должен обрести моральное право на дистанцирование или игнор, это уверенность. Если ты один месяц попробуешь сделать отношения идеальными. Он делает все, как хочет женщина. Я думаю, вы смотрели. Так вот, он это значит делает и получает следующее сообщение спустя какое-то время. Тебе приходится постоянно упрашивать в плане секса, идти против себя, постоянно об этом говорить. И все. И ты не можешь. И ты не можешь. Я хочу в этом роде. Ну, блядь, я не хочу. Я тоже против себя. Но чувствуете, да, вот это уже мутное какое-то повествование против себя, от чего там. Как материться и не стесняясь говорить про интим. У него никакого смущения в этой теме нет. Я не знаю, мужчина до конца знает о ее желаниях, фантазиях или нет. Если не знает, ну, тебе в любом случае курс «Хозяин владе знакомств» надо проходить, изучать. Но там прям все совсем жестко. Вот в плане того, на что она в этом отношении способна. Ну, ладно, давайте послушаем. Когда вот мне хочется, и как бы вот вчера захотелось, да, хорошо мы провели время, но… Вот, знаешь, что я чувствую? Ну, как же ей похрен? Ну, вот прям совсем. Ну, ей плевать настолько, насколько это возможно. Это прям вот… Абсолютная равнодушие. Ну, я не знаю, как это все объяснить. Пан, давайте следующее, я сейчас включу. После разговора о машине становится противно то, что между нами происходит сейчас. Да, потому что ты говорил, что уже начинает… Я ценю твое внимание и до кольца, и после. Ну, я не могу это показать, проявить это чувствуем, потому что… Почему? Я не могу идти против себя и… О, как оно! Я не могу проявить благодарность, потому что не могу идти против себя. Интересно оно получается. На самом деле, вот опять же мы замечаем, что в этом, ну, кажется какая-то шиза абсолютная. А если разобрать, то нет. Почему? А потому что для нее проявить благодарность, быть благодарной – это идти против себя. Она не умеет. У нее это атрофировано. Я еще раз хочу напомнить, когда-то эти отношения были хорошими. Но в конечном счете человек остается один на один с внутренней мотивацией женщины. Ну, вот так оно и выглядит. Идете. И делать это наигранно. Ну, не хочу. Вот это ключомент – «не хочу». Вот это уже ближе к истине. Вот. Об этом и было, что, ну, другое отношение должно быть. Так я и согласилась, потому что, ну, как-то хотелось бы там побыть рядом как-то это. Но… Но это не так. Ну, это все больше похоже на… Не знаю, для меня. На м… Бл… группу. Короче. Знаете, что интересно? Там много сообщений, мы их не будем включать. Вот та женщина, которая замужем. Есть дети, которые переписываются с другим. Предыдущее, что я включал. Она больше склонна… Это больше похоже на… Это больше похоже на дофаминовую женщину. То есть, что она делает? Ей скучно в отношениях, она идет искать эмоции с другим мужиком. Это тоже может пойти. Но вот это – типичная драма-квин. Почему она записывает эти голосовые? Почему она смакует расставания? Почему она вообще еще не ушла? Ну, вы же почувствовали, что ей похрен. Почему она еще не ушла? Потому что драма-квин – она… Она актриса. Она артистична. Ей нужно из всего выжать какие-то вот эмоции. Их сомнеть. Их смаковать. Из этого сделать какой-то сериал. Вот мы расстаемся. А теперь мы провели хороший вечер. А потом снова. А потом я не могу идти против себя. А потом я хочу. А потом не хочу. И вот эти все бурлящие внутри нее эмоции – она в этом нуждается на постоянке. Кстати, был такой вопрос. Тоже приходил, хорошо вспомнил. Насколько это плохой сигнал, если женщина не может быть без отношений? Это очень плохой сигнал. То есть… Как себя ведет женщина, которая имеет очень нездоровые пристрастия, и им нужно, чтобы постоянно вот этот трафик, вот эти струйки эмоций, чтобы они поступали. Поэтому она из одних взаимоотношений в другие взаимоотношения, из одних в другие. Причем когда-то якобы есть пауза. То есть если иногда такую девушку спросить, а вот когда она без отношений, она говорит, а, ну, уже год. А если начать вдаваться в детали, или ты чуть позже об этом узнаешь, окажется, что этот год она там с бывшим пыталась отношения налаживать, ну, он с ней точнее. Либо какой-то полудруг, который не друг. Либо какой-то флирт где-то. То есть выяснится, если мы начнем вдаваться в детали, что она без мужского внимания, без какой-то love story мутной почти не была. Это очень маленький диапазон времени. Ну, то есть здесь тоже все становится очевидно. Следующее голосовое сообщение. Вот что нам выяснять? Мы уже 10 лет вместе, мы уже все выяснили. Ты знаешь, что я не буду другой. Я знаю, что ты такой, ты не будешь другой. Ну зачем мы ссоримся из-за этого? Какой другой? Кто? Я. Ты знаешь, что у меня скучный характер? Я могу, блядь, в следующий раз, вот, вспылить на грубить, но я не буду другой. Ты хоть, блядь, пиздец там заобижайся на меня за всю жизнь, не буду я другой. И чего я для этого обижаться? Почему нельзя принять меня такой? Ты же жил со мной 10 лет. Интересный, да, аргумент? Второе включу голосовое сразу. Оно здесь, правда, на 7 минут, но мы начало послушаем. Скажи мне, откуда у тебя столько ко мне ненависти просто? Я вот не могу понять. Откуда? Откуда? Ну, как? Как оно в тебе формируется? Как оно в тебе так вот генерируется? Я не знаю, из чего оно просто? Я не могу понять. Какие я такие поступки делаю? Ты летом говорил одно, ходил, а сейчас ты вообще абсолютно по-другому. Даже ту же сраную PlayStation. Охера ты мне ее встала вообще? Опять живешь сам по себе вообще. Планы какие-то свои, какие-то свои дела. Сын волча там. Вы чувствуете насколько… Да, я полностью не воспроизвел. Да, мы не знаем ситуации. Но женщина какие претензии проговаривает? Нафига ты мне обещала PlayStation? 10 лет вместе. Вы можете себе представить, насколько… Должен идеально вести себя мужчина, если к нему единственная претензия за 10 лет, за 10 лет, что ты пообещал PlayStation и не купил. Ну, как я понимаю, речь стала об этом. И то, что ты не всегда посвящаешь свои планы. Ну, это же просто безумие какое-то. Да. Ну, и тоже такой важный момент. В чем специфика именно для женатых? Когда уходит девушка, то там 50 на 50. То есть в 50% случаев девушка уходит никуда, в 50% случаев девушка уходит к кому-то. Какие-то намеки есть для конкретных пацанов. Если это жена, то в 85-90% случаев она уходит к кому-то, либо она уже в кого-то влюблена. Но это логично. Потому что это всю свою жизнь перекроить, это финансово зависеть, это уходить с детьми непонятно куда, в небезопасный мир и все такое. Поэтому… В большинстве случаев, конечно же, уходит уже куда-то, либо с прицелом на кого-то. Поэтому такая специфика, разумеется, есть. Это одна из основополагающих, повторюсь, причин, почему вот эти скандалы домашние, они могут долго-долго-долго продолжаться. Потому что уходить никуда боязно. Поэтому, когда только кто-то появляется, то уже только в этот момент женщина куда-то уходит. То есть здесь, ну, это вполне логично. Самое сложное вот в таких обстоятельствах, да, это то, что… Ну, с женщиной общаться бессмысленно. Она тебе ничего умного не скажет. Она не знает, почему она так себя ведет. И не сможет это понять. Мы уже это говорили. Только эмоционально отключаться от процесса. Полностью. И наблюдать со стороны за вашим взаимодействием, как за научным экспериментом. Без какой-либо эмоциональной вовлеченности. Других вариков здесь нет. И, конечно же, это не то, что вы не можете с ней общаться. Эмоционального ваше здесь нет. Не можешь так себя вести в эту минуту, значит, возьми паузу и занимайся работой с телом, занимайся своим просто восстановлением. Потому что только все можно будет испортить. Вы могли заметить, что мужчины тоже, некоторые, кстати, тоже матом ругаются, да, но при этом, кстати, вот среди… Опять же, я могу ошибаться, но среди остальных, вот если мы будем оценивать степень проблемности, да, это еще чуть-чуть меньшая проблемность. Вот эти голосовые – это чуть-чуть меньшая проблемность. Поэтому это не странно, что там 10 лет, да, получилось. Чувствую, что чуть меньше. Ну, то, что она чуть меньше, это не меняет того, что происходит полная жопа. Давайте завершающее аудио послушаем. В общем, здесь мужчина уточняет. Нашел запись разговора с бывшей женой. В браке были 6 лет двое детей. Бывшая жена – крыльевистка, была одним ребенком в семье, и мама главная в семье. Папа вообще ничего не решает. Вот. Давайте послушаем. Алло. Алло, алло, привет, звонила. Добрый день, да, я по поводу вечера. Потому что мне непонятно, что вы… Я устала переписывать непонятные предложения. Так есть? Пытается сразу, да, инициативу перехватить. Надоело переписываться, непонятные предложения. Это все-таки какой-то определенный такой укол, да, она совершает. Типа, что ты пишешь что-то непонятное, поэтому я наберу. То есть она объясняет, почему управляет инициативу. Ты же мне написала, что у тебя предложений по детям нету. Ну, а смысл в чем-то встречаться? У нас есть с тобой смысл, ведь ты общих детей. Убедительно. Ну, здесь не удивляет, что ты общих детей. Ну, здесь не удивляет, что ты реалистка, IQ у нее достаточно высокий и смекалка. Это сразу чувствуется, да? Если тебе их судьба вообще не безразлична, ты знаешь, я думаю, что тебе как минимум стоит послушать. А потом ты можешь делать все, что хочешь. Ну-ка, о чем ты хочешь поговорить-то? О детях? Ты знаешь, у нас много с тобой, и о детях в том числе, много с тобой темных разговоров. Да, ну, мне как бы больше тем не интересует, кроме как дети. Вот здесь мужчина молодец. Здесь он перехватывает. Здесь он ее поймал. Что много есть, что обсудим. Говорит, у меня кроме детей ничего нет. А ты не волнуйся. Ну, они с детьми связаны все эти темы. Но она пытается просто парировать. Поэтому, ты знаешь, как бы, ты не думай, волнуйся. А потом уже что хочешь, то и делай. Интересно тебе, неинтересно. Скажи мне, ты свои предложения подготовила по поводу этого соглашения нашего мирного? Это тоже хороший заход. Я тебе сказала, что у меня еще бумагу готовят в юридике. Это угрожает. Хотя бы предложение пусть... У меня предложение есть, понимаешь? Ну, хорошо. Ну, возьми с собой. Я тебе напишу официальную бумагу. Ты же со мной официальными бумагами любишь общаться? Чувствуется какая-то обида, какая-то недовлетворенность. Что-то она другого хотела касательно официальных бумаг и варианта общения. Она, видимо, хотела, чтобы мужчина вел себя как-то иначе в прошлом. Что-то задело прямо ее. Вот я тебе напишу бумагу. Что там будет, что такое. Или тебе было интересно о бумаге послушать? Ну, мне бы интересно посмотреть, хотя бы обсудили бы, что там. Обсудить. Скажи, я твои, мои предложения. Какие предложения? Ну, найти золотую середину. Я так понимаю, там другие совсем предложения? У меня, конечно, да. У меня вообще другие предложения, но... Ну, в общем, дальше можно не слушать. Там плюс-минус такое же продолжение диалога. Страшно, наверное, да? Ну, двое детей, много лет вместе. И все такое. Здесь какой вывод-то можно сделать глобально? Когда ты выбираешь жену, ты либо найдешь лучшего союзника по жизни и единомышленника, либо заклятого врага. Звучит это немножко радикально, но это правда. Есть всего два варианта. Цена ошибки велика. Друзья, заключение. Данный курс содержит в себе универсальную информацию, которая адаптивна под любую историю. Реальную пользу в плане понимания мотивации, действий, поступков, токсичных действий, поступков той или иной женщины вы можете получить уже сейчас. Я думаю, вам стало понятнее, почему бывшая девушка или жена так себя проявляли. Вы начнете замечать особенности поведения и при новых знакомствах. Вы теперь понимаете, на что действительно стоит обортеть внимание. К этому курсу пришло много вопросов, которые относятся к выбору пригодной женщины. Но у меня есть отдельный курс, поэтому лучше просто изучить его. Также хотел сказать, что, разумеется, есть нюансы истории. Разобрать их в видеокурсе просто невозможно. Когда ко мне обращается человек, то женщина является просто пазлом. Я начинаю узнавать ее биографию, семью, предыдущие отношения, динамику ваших отношений. И вот тогда вырисовывается полноценная картинка. Любая попытка отнести женщину к какому-то конкретному типажу так или иначе является упрощением. Но мы по-другому ее преподнести невозможно. Тем не менее, я уверен, что вы уже стали в этом разбираться намного лучше. Если у вас есть конкретная ситуация, я считаю, что главной причиной обращения на консультацию я все-таки хотел бы себя позиционировать как специалист. Я честно скажу, что запись курса, видео на YouTube, чем я постоянно занят, это элемент творчества. Это творчество. Это ведь не то же самое, как решать конкретную задачу по конкретной ситуации. А я получаю удовольствие именно от аналитики того, что произошло. Поэтому, если у тебя есть какой-то запрос, можно просто прийти на консультацию и его разобрать. Но не стоит писать на саму платформу. То есть там 4000 непрочитанных сообщений, как я видел, и там просто никто не отвечает. Это же не моя платформа. Это платформа самого курса, база курсов. Соответственно, надо писать в WhatsApp. У меня номер указан под каждым видео. И там обязательно вам ответят. Всем большое спасибо.